家族でお昼に行きました。店内で食べようと思いましたが、予想外の工事中？でテイクアウトのみでした。紫芋のタルトを注文しました。安定のおいしさでした。工事はいつ終わるのかな？また行きたいと思います。
多度大社に行く道すがらに素敵なお店を見つけて入ってみました。お店の中はお客さんでいっぱいです。ケーキ屋さんですが、店内にはケーキだけでなく焼き菓子も沢山あって迷います。有名人のサインが沢山飾ってありました。迷ったすえにシュークリームが美味しそうだったので、いなべのシュー太郎（シュークリーム）を購入しました。自宅でいただきましたが、カスタードクリームがたっぷり入っていて外の可愛いがクッキー皮で美味しかった。
いなべに行く用事があったので、テレビや情報誌で紹介されていて気になっていたこんま亭さんに初めて行ってきました。喫茶したかったが、今はしていないとのこと。そのため、手土産にシュークリームをいただき、家族にも好評でした。
2025/11♥栗のクリームブリュレ♥ショートケーキ❤ゴルフの帰りに立ち寄ろっと思って調べたお店が…カフェ営業はお休みの看板が…シュークリーム予約しとかないと買えなかったのも悲しいせっかく来たので、ケーキのお持ち帰りをしてきました♪栗のクリームブリュレ栗がゴロゴロ中にも入ってて、優しい甘さで美味しかったです。ショートケーキしっとりしてて生クリームも甘過ぎずで美味しかったです!!次はちゃんと予約して買いに行きたいと思います♪
ココは三重県いなべ市大安町石榑『石榑』は“いしぐれ”って…最初は読めなかった(^^;;このあたりに来ると80%立ち寄る『こんま亭』さん♡お気に入りのcafeです♪ 今回は3回めかな☆ココな、キャベツ売ってるの  （╹◡╹）♡“いなべのキャベツ”って名のシュークリーム♪過去2回は、いなべの小キャベツとドリンクorder（お土産としても小キャベツ購入）今日は、完売してたんで、ケーキをシェアして食す✨◯ガトーショコラ◯ICE  caffè e llatteあらあら意外や意外 （ごめんなさ〰️い☘️(・・人）　）ガトーショコラめちゃ濃厚〜♥️好みシュークリームが“売り”だとばかりの先入観…⭐️ケーキも美味しいんや╰(*´︶`*)╯♡チョット他のも食べてみないとわからんね^ ^次も、ケーキ食べてみよ〰️♪=(^.^)=ごちそうさまでした♪さぁ、名古屋まで、あとちょっと♪=(^.^)=
様々なシュークリーム！お茶を使ったスイーツもたくさん！シュー太郎、小キャベツどちらも美味しいなぁ〜！あっさりしてました！電話で取り置きもできます。店内の雰囲気も良く、また近くに行けば立ち寄りたいお店です。
初訪問です。前に聞いたことがあったかもしれませんが、近くまで来たので寄ってみました。名物は写真のシュークリームです。ただのシュークリームではありません。写真の通りいなべのキャベツはものすごく大きいです！更にとてもおいしかったです！
アニバーサリーケーキ生クリーム C 5号　¥3400誕生日ケーキを購入！苺は旬じゃないから全然甘く無かったです涙見た目も可愛くて娘も喜んでました！生クリーム甘めで美味しいけど胃もたれしました(元々胃もたれしやすいです笑
休日の11時くらいに行って、いなべの小キャベツといなべのシュー太郎を休日は飲食が出来なかったためテイクアウトで注文しました!!他にもケーキなどいろいろありました！次に行く時は平日に行ってみたいです！
三重県はいなべ市にある人気の洋菓子屋さんいなべのキャベツという名前のシュークリームが有名です1番大きなキャベツサイズのシュークリームがいなべのキャベツ真ん中の大きさが小キャベツ1番小さい普通のシュークリームと大きさのがシュー太郎注文毎にクリームを注入して頂けます次々と地元の方が買いに来られる人気店です味はというと外の生地はザクザクのクッキー生地中のクリームはまあ普通個人的には評価先行しているように感じました、、、また、クリームを底から入れているため、持ち帰って自宅であけてみると、底からクリームが漏れてしまっていて残念な気持ちになります、、、
今シーズンもうブルーベリー3回目୧⃛(๑⃙⃘◡̈๑⃙⃘)୨⃛タルト生地が味に食感にとってもおいしい…♡中心はしっとりめでフルーツとのコラボを楽しんで、ふちのサクサクは生地のみで楽しむのが大好き。何回食べても大好きが更新。コンマ亭のタルトの味！って感じ。前回16時ごろの日曜に行ったら、大好きなシュー太郎含めシュークリーム完売(T . T)シュー太郎は激うまなのに180円というリーズナブルさ！絶対買うやつなの。コンビニより比べ物にならんくらい美味しいのに安いという必須なやつ！！今回は日曜15時前、目の前でシュー太郎売り切れた（；＿；）笑朝一行くとかなりの量焼いてあるのに、あの量が売り切れるってほんとすごいわ。ケーキ類も15時だと売り切れも出ている。駐車場たくさんあるのに、ケーキ屋ならぬお客さんの出入り。週末は込み入ってるけど購入はスムーズにできます。いつも季節のタルトとシュー太郎は必須で購入していたけど、今回シュークリームが購入できなかったので、黒豆ロールケーキを購入。ロールケーキ、これも毎回買いたくなるかも！少しもちっと感じるしっとり生地に、生クリームの滑らかさがたまらない。コンマ亭さんは生クリームもカスタードもくどくなくてほんと絶品(๑⃙⃘•ㅅ•๑⃙⃘)♡週末はイートインやってなさげだけどイートインでもお邪魔したいな。
レジで購入した後にクリームを詰め込んでくれるので、さっくりとした皮の食感が楽しめます！購入したのは小キャベツ。1人食べきりサイズ。いなべのキャベツは超特大！家族や友人と分け合って食べるのにぴったり。クリームはなめらかでとても美味しかったです！ケーキもたくさん種類があり、どれも美味しそうだったのでまたぜひ伺いたいと思います！
SNSで見かけて近くに行った際は行きたいと思っていたお店です。いなべのキャベツという名のシュークリーム。夕方に行ったので平日ですがシュークリームは1番大きいサイズしかありませんでした。せっかく来たので1番大きいシュークリームを2人でシェアしました。カスタードクリームが気になっていたのですが生地がとても香ばしくサクサクでカスタードクリームもとても美味しかったです。ただ、1番大きいサイズのシュークリームは3人ぐらいでシェアするのが良いかなと思います次回行った際は小さめのシュークリームがあれば買いたいと思います✨
今シーズンもうブルーベリー3回目୧⃛(๑⃙⃘◡̈๑⃙⃘)୨⃛タルト生地が味に食感にとってもおいしい…♡中心はしっとりめでフルーツとのコラボを楽しんで、ふちのサクサクは生地のみで楽しむのが大好き。何回食べても大好きが更新。コンマ亭のタルトの味！って感じ。前回16時ごろの日曜に行ったら、大好きなシュー太郎含めシュークリーム完売(T . T)シュー太郎は激うまなのに180円というリーズナブルさ！絶対買うやつなの。コンビニより比べ物にならんくらい美味しいのに安いという必須なやつ！！今回は日曜15時前、目の前でシュー太郎売り切れた（；＿；）笑朝一行くとかなりの量焼いてあるのに、あの量が売り切れるってほんとすごいわ。ケーキ類も15時だと売り切れも出ている。駐車場たくさんあるのに、ケーキ屋ならぬお客さんの出入り。週末は込み入ってるけど購入はスムーズにできます。いつも季節のタルトとシュー太郎は必須で購入していたけど、今回シュークリームが購入できなかったので、黒豆ロールケーキを購入。ロールケーキ、これも毎回買いたくなるかも！少しもちっと感じるしっとり生地に、生クリームの滑らかさがたまらない。コンマ亭さんは生クリームもカスタードもくどくなくてほんと絶品(๑⃙⃘•ㅅ•๑⃙⃘)♡週末はイートインやってなさげだけどイートインでもお邪魔したいな。
近くに用事があったため前から気になっていたこちらのお店へ✨カフェ利用を考えていたのですがこの日はカフェの利用はできませんでした。いなべの小キャベツは売り切れていたため、その3〜4倍ほどの大きさのいなべのキャベツを購入しました！生地が香ばしくてとても美味しいのですが想像よりザクザクバリバリしていませんでした。クリームはけっこう甘めでしたが美味しかったです。粉砂糖がたくさんかかっていてそれも甘さが強い要因！？ごちそうさまでした！
いなべ市大安町にある【Patisserie Cafe こんま亭】さん。平日の午後に伺いました。「シュークリームが美味しいと知人が言っていたから言ってみよう！」と旦那さんに誘われお店に到着してみると、私も以前から行きたいと思ってBMしていたお店でした  (˶ᐢᗜᐢ˶)入店したのは13時頃でしたが《いなべのキャベツ》は既に完売！《いなべの小キャベツ》が残り2つでした。《いなべの小キャベツ》と《いなべのシュー太郎》を1つずつとケーキを選びCafeTime✧*｡☆かぶせ茶ティラミス☆いなべのシュー太郎☆アイスカフェラテ☆タルトショコラ☆いなべの小キャベツ☆ビターブレンドバニラビーンズたっぷりでめっちゃ美味しいシュークリーム *.(๓´͈ ˘ `͈๓).* ♡*.+ﾟ四日市名物のかぶせ茶を使ったティラミスやタルトショコラも美味しい♡薪ストーブのあるカフェスペースでゆったり寛げて素敵な時間が過ごせました。(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°
ゴルフの帰りに美味しいケーキ屋さんがあると聞いてついて行きました。シュークリームの大きいやつが有名みたいでしたが夕方だったので売り切れてました。ケーキは500から600えんぐらいでお高めですが味は美味しいです。ショートケーキとチーズケーキのタルト、プリンにロールケーキを購入。私はショートケーキとチーズケーキを食べましたがとてもおいしかったです。ケーキも大きめです。
三重県いなべ市の人気パティスリーとのこと。確かにブックマークに入っていたのですが忘れていたところ教えてもらえたので訪問。次々と車が入ってくる感じがするので、本当に人気みたい。それにそのお陰でお店も見つけやすいです。左回りでと店内移動の指示がありました。残念ながら人気のシュークリームはちょうど完売したところです。「米粉のロール」450円米粉の生地はちょっとぼそっとしますが、中の生クリームとカスタードクリームが美味しい！これは確かにシュークリームで食べたいかも。いつか、シュークリームを食べてみたいです。
ふらっと立ち寄った、のどかな風景の中にあるお店。周りの風景と異なる車の数！人気店なのが、様子だけで伺えます。狩ったのは、いちごショートのシフォンケーキとシュークリーム。どちらも美味しい！ここ数年食べたデザートの中では、一番ではと思わせるおいしさ。クリームが特に印象に残り、すごい優しい口当たりなのに、味がしっかりしていて、何個でも食べれそうですです。数日後に大好きな北海道の某シュークリームを食べたのですが、こちらのせいで感動がいつもより薄れていました。それくらい、うまい！また、近くに寄ったら絶対に立ち寄りたいお店ですね。
地元の素材にこだわっているらしいスイーツが評判のパティスリーです。  ￼ ￼店内のショーケースには、季節のフルーツを使ったタルトや、名物の超ジャンボシュークリーム「いなべのキャベツ」など、多彩なスイーツが並んでいます。  ￼一方で、原材料へのこだわりについては、店内から見えるキッチンに業務用の材料が見えたことや、タルト生地に使用されている油脂について質問した際の曖昧な回答から、疑問を感じました。素材にこだわっているのであれば、その点を明確に伝えていただけると、より安心して購入できると感じます。味は美味しいものの、原材料に対する不安から、再訪は検討中です。
よく行くいなべのラーメンショップです。たまにやたらとしょっぱい時があり味ムラはありますがたまに食べたくなります。いつもいるおばさんがいなくて男性スタッフ３人できりもりしました。並んでいましたが回転は良いので早いです
朝のドライブがてらにラーメンショップいなべ北勢店へコテコテネギラーメン、チャーシュー、海苔、小ライスをチョイスコテコテスープは背脂たっぷりでめちゃくちゃ美味い途中からラーメン、ライスにニンニクを大量投入スープに浸した海苔でニンニクライス（MNG）を巻いたら３１５０！あっという間にスープも完飲ご馳走様でした
国道306号線沿いの裏道にあるラーメンショップ　各所にあるラーメンショップの中でもここはネギラーメンが人気　シャキシャキのネギと熱々スープと麺が最高のです　カウンター席のみ　食券制はどこも同じ　カウンターに胡椒、酢、辛味噌、にんにくが備えてあって味変が楽しめるまた行きたいラーメン屋さんでした。
ラーメンショップいなべ北勢店さんひさびさのラーメンショップに来ました。安心感ある味で美味しくいただきました。14時すぎていたのに店の中は満員でした。住所三重県いなべ市北勢町瀬木字宮東 329営業時間07:00 - 15:007:00～スープなくなり次第終了
久しぶりにラーメンショップ椿さんへ昼前なのに店内はほぼ満席券売機でネギ味噌ラーメンを購入900円　少し値上がりカウンターに座り厨房内の動きを観察3人で回されていて実にそれぞれの手際が良く心地良いずんどうで茹でられる背脂をベースにかえしを入れ背脂をこれでもかと擦り入れて味噌にはたんまりとニンニク入れていた盛り付けが終わり着丼先ずはスープをひと啜り美味くてなんも言えねぇ〜麺は中太のストレート麺でしなやかこれでもかとトッピングされた胡麻油とかえしで和えた葱これがほんまに堪らなく美味い味噌ラーメンにはチャーシューは無く変わりにワカメとコーンが添えられていますチャーシューがちゃくちゃ好きではないのでそれはそれで食べ終えた時には何故かスープが無くなっていた事は言うまでもない隣で食べてはった人がチャーシュー丼を頼んでいたがそれも葱まみれやった食べ終えた頃には待ってる客が多数さすがラーメンショップやなぁ〜美味しいラーメンをご馳走様でした
滋賀県へ向かう途中に、お昼には少し早い時間だけど何か無いかと検索した所、あるじゃないですかラーショがと突撃。11時少し前で待ち無しの丁度満席、食券機で僕がネギラーメン（並）、妻がネギコテラーメン（並）を購入し店員さんに渡して暫く待ちます。程なくして店員さんに案内され着席、ラーメンも少しの待ちで到着しました。卓上のおろしニンニクをスプーン1杯弱程度と胡椒をたっぷり振りかけてスープと麺をズルズル啜ります。ニンニクの風味で一本芯が通った様な味わいになるので、ニンニクはマストだと思います。そして、おそらく魔法がかけられている美味しい調味料で和えられた白髪ネギが旨い、中細ストレートの麺と絡めながら食べても旨い、海苔で巻いてスープに浸して食べても旨い、とあっという間に美味しく頂きました。なかなかこちら方面に立ち寄る機会は少ないですが、美味しいラーメンありがとうございました。ご馳走様でした。
いつものサウナで汗を流した後、13時過ぎごろラーメンが売り切れてないか焦りながら慌てて滑り込む。数分待ってすぐに着席できた。今回は初めて塩ラーメンを注文。美味しかったけど、塩が強すぎかなぁ。塩辛かったので次回は通常のラーメンにする。
日曜日のランチで利用しました。この日は連れと竜ヶ岳へ登りまして、その帰りに立ち寄りました。プレハブの建屋に派手な看板、よいですね！店内はカウンターのみの12席ほどです。券売機でネギラーメン中盛を購入し、おばちゃんへ渡ししばしウエディングタイム。作っているところを見ていると、背脂たっぷり。完成し、カウンターの向こうから提供されます。ねぎか山のように盛られています。スープは濃厚、中太麺がよく絡みます。ネギもシャキシャキで美味い。中盛のため、結構量があり、味が濃いのも相まってお腹はパンパンになりました。ごちそうさまでした。
仕事で　来ましたよ♪いつもは　通過してましたけど　今日は　ちょうど　お昼時なので　寄ってみましたよ♪特に　珍しい訳では　ありませんが（笑）駐車場が　めっちゃ広いので　遠慮なく（笑）券売機で　ラーメンとネギ増しとライス小を　ポチッとな(⁠☞ﾟ⁠∀ﾟ⁠)⁠☞すぐ　ご対麺♪見た目は　ラーショのそれ♪まずは　スープを一口……♪　うん♪ラーショ♪麺は　頼んでもないのに　めっちゃ硬め♪　ネギは　ラーショのそれ♪　チャーシューは　チッチェ〜のが　2個♪ライス小は　結構な量でした～♪うん♪関東で　食べるラーショと　そんなに変わらないや♪ごちそう様でした～♪
朝ラーしてきました！いなべ市にある「ラーメンショップいなべ北勢店」へ訪問。朝方人間としては、朝7時オープンってのがありがたい。ネギチャーシューメン（中盛）をいただきましたが、シャキシャキの白ネギがたっぷり！しっかり味の染みたチャーシューもボリュームあって満足度高め。ワカメの風味も意外といいアクセント。朝ラーメンですが、重すぎずちょうどいい感じでした‼️
近くに美味しいラーメンがあると聞いたのでお昼にランチで行きました♪知らなかったけど、めっちゃ人気のようで席もいっぱいネギラーメンの味噌を注文しましたがネギがいっぱい！それで予想の10倍美味しかった！量も選べるしお腹いっぱい食べれて満足✨また来たいお店です！
よく行くいなべのラーメンショップです。たまにやたらとしょっぱい時があり味ムラはありますがたまに食べたくなります。いつもいるおばさんがいなくて男性スタッフ３人できりもりしました。並んでいましたが回転は良いので早いです
近くの温泉に行く前に、ふらっと寄りました。まだ10時半なのに、満席でびっくりしました。少し待ちましたが、10分位で座れました。ネギチャーシューラーメンを食べました。ネギとスープがよくあって、癖になりそうなラーメンでした。焼豚もたっぷり入っていて、お腹いっぱいになりました。また行きたいラーメン屋です。
朝のドライブがてらにラーメンショップいなべ北勢店へコテコテネギラーメン、チャーシュー、海苔、小ライスをチョイスコテコテスープは背脂たっぷりでめちゃくちゃ美味い途中からラーメン、ライスにニンニクを大量投入スープに浸した海苔でニンニクライス（MNG）を巻いたら３１５０！あっという間にスープも完飲ご馳走様でした
◇◾️２０２５年５月◾️◇出張の昼食で伺いました時間１１時４０分頃　満席ですチケット購入して店内待ち６人待ち　約１５分ぐらい・ネギラーメン 中盛り中盛りでも麺の量は多いです背脂をチャッチャしてますがこってりではないですねスープもあっさり、ニンニクを入れてもこってりとかくどい方には流れないほんとあっさりしたらーめんでしたネギの食感が良く、美味しいらーめんでした関西では食べれないのですねまた、機会があると良いですねご馳走さまでしたヽ(´▽｀)/
またまた打ち合わせがあり、ラーメンショップくることができました。いつ食べてもたまらん美味しさ！ネギチャーシュー麺頂きました。ネギ無限に食べれますわ！ありがとうございます。ごちそうさまでした！またお邪魔します。
ＧＷに多賀大社に行く途中パパとラーショ訪問パパはラーショと山岡家愛が強めで週3くらいラーメン食べています♪関東のラーショが閉店後は此方のいなべ北勢店が一番近いラーショで鈴鹿店よりお気に入り。かなり脂っこいのでは⁈と思い込んでた私ノーマルの一番安いラーメンを券売機でポチリ¥650  安さに驚きました‼︎カウンターに着席します。ラーメンの出来上がる工程が見られるオープン厨房で［背脂ちゃっちゃっ！！！］も見れました〜着丼していただくとえっ！めっちゃおいしいやん！！！豚骨の臭み一切なくて麺の硬さも好みです。パパに連れられてのラーショ！！！アリですね。ただ、あとからめちゃくちゃ喉が渇きました。ごちそうさまでした。
平日の１０時３０分頃に伺いました。先に券売機で食券を購入するスタイルです。今回は、ネギ味噌チャーシューの並盛りを注文しました。少しスープが冷めている感じがしましたが、ニンニクを入れて美味しくいただきました。
いつものネギラーメン中盛り850円を注文。14時くらいでしたが、全然客足は途絶えてませんでした。一緒に行った人は、ネギチャーシューメン1050円をちゅうもん。にんにくをプラスしながら美味しくいただきました。ご飯は迷って頼みませんでしたが、他のお客さんは頼んでいる人がたくさんいました。付け合わせのおしんこが美味しそうでした。
またまた打ち合わせがあり、ラーメンショップくることができました。いつ食べてもたまらん美味しさ！ネギチャーシュー麺頂きました。ネギ無限に食べれますわ！ありがとうございます。ごちそうさまでした！またお邪魔します。
今回の旅行の目的はあくまで桑名。しかし、 当然 いなべ市にも立ち寄りました。となると、 行くったことがない お店 だけでなく以前は 食べられなかったこちらのホットドッグをいただくというのも大きな目的の一つになりました。賑わいの森 は相変わらずナビでたどり着けないのですが 、もう 市役所の駐車場に停めればいいということは分かっているので問題なく到着しました。1年ぶりですね。今回は素敵な店内で 、いわき市の名店HAGIを彷彿とさせる大きな薪窯で 焼かれるホットドックの出来立てでいただくことができました 。特製ピクルス との相性が素晴らしく、ほぼ何もつけずに 、肉汁の噴出に気をつけながら いただきました。とても美味しいですが、パンにはちょっとまだ改良の余地があるんじゃないかという気がします。これだけの雰囲気と美味しい ソーセージを使いながら、それをしっかりと受け止めるようなパンはないものでしょうかね。以前頂いて 気に入った冷凍 ソーセージや各種パテももちろん 買って帰りました。まだ食べていません がとても楽しみです。
食肉加工屋 フチテイさん　行ってきました。いなべ市役所隣接のにぎわいの森に行ってきました。森の中の道にお店が集まっている最近よくあるよね〜。散歩がてら、いい感じです。ソーセージをお上品にナイフ使うとまず、肉汁が飛び出すので注意です。何回もやって怒られてます(笑)美味しかったです。ごちそうさまでした♪
友人とキャンプに行く前に軽食を取るために利用しました。いなべ市役所に隣接する施設の中にあります。食肉加工店ということで、ソーセージやテリーヌが並んでいますが、バカ舌の私はソーセージ一択（笑）【注文品】・ぐいっとソーセージ　870円フランスパン？生地の中にソーセージが鎮座。ソーセージがジューシーなこと！肉汁が半端ないです。これは美味しかった！オススメです。・オーガニックカフェオレ　640円他の飲み物も自家製、オーガニックの物ばかり。香りがよく美味しいカフェオレでした！【総合的な感想】軽食を取るには最高のお店ではないでしょうか！こだわりを感じる美味しいフードとドリンクが楽しめます！
ホットドッグが販売終了してしまうというお知らせを見て、慌ててきました。いつかはこの日が来ると覚悟はしていましたがいざ来るとただただ寂しい。いつもは欲張りに二つ頼んでいましたが今回はあえて1つを大切に食べました。次の新しいレシピも楽しみにしています。
にぎわいの森にある食肉加工品店今日はホットドックを食べに来ました。このパンとソーセージの相性が抜群なんだけど、パンが作れなくなってしまったらしく9月で終了。残念同じパンを使用のプルドポークも美味しかったですよ〜にぎわいの森自体がわんこOKですのでテラスで食べることができます。販売しているテリーヌもレバーのパテもワインに合います♪ソーセージは肉汁の津波が押し寄せます。時々ソーセージの中身っていうのが販売されていて、スープに入れたらすごく美味しかったです。クラフトジンジャーエールも甘すぎず美味しいホットドック終了後の新商品にも期待✨
いなべ市北勢町「にぎわいの森」にある 食肉加工屋 フチテイ さんにてランチ。今回はホットドッグ、オーガニックフライドポテト、クラフトコーラをいただきました。香ばしいバンズにジューシーなウインナーが挟まったホットドッグは、シンプルながら素材の良さが引き立ちます。店員さんから「お好みでケチャップとマスタードを」と勧められましたが、何もつけなくても十分に美味しいポテトはホクホク食感でほんのり甘みがあり、振られた塩にも少し甘みを感じる独特の味わい。クラフトコーラはスパイスが効いていて、爽やかさと奥行きのある風味を楽しめました。次回は名物のテリーヌをぜひ味わってみたいと思います。自然豊かなロケーションで、食事も雰囲気も満喫できるお店でした‼️
久しぶりの訪問。3年ぶりぐらいですね。お目当てはもちろんホットドッグです。ホットドッグが9月で販売終了とのお話しを聞いていてもたってもいられず来てしまいました〜ホットドッグとパテサンド、オススメの白ワインをオーダー。天白区時代からのファンですのでパテドカンパーニュは外せないですね。ホットドッグのソーセージは噛むと肉汁が弾けるように出てきます。人気なのがわかります！ただパテサンドはどこで食べるより自分好みで最高の味わいですね。本当に丁寧な仕事をされていると実感できますね。自分へのお土産として購入してしまいました。お家でカリカリに焼いたガーリックトーストの上にパテを乗せていただきましたが、サイコーでした！コスパ、味、サービス、居心地の良さ、どれをとっても素晴らしかったです！ごちそうさまでした！
夏休みでいなべに遠征。ガイドブックで美味しそうだったので、開店を待って1番乗りでいただきました。狙い通りホットドックとクラフトコーラをいただきました。プリプリのソーセージが程よい焦げ目のついたパンに挟まれて、食欲をそそります。おいしいですね。期待通りでした。また、食べたいですね。
三重県いなべ、にぎわいの森。fuchiteiさんへホットドッグうますぎさん⸻にぎわいの森とは？三重県いなべ市が「市民の憩いの場」「交流の場」「観光の拠点」として整備した公共施設と商業施設が一体になったエリアです。✅ オープン2019年4月に開業。✅ コンセプト「人が集まり、にぎわいを生む森のような場所」→ 地域の魅力を発信し、市民や来訪者が交流できる拠点。✅ 場所いなべ市役所のすぐ近く。（いなべ市北勢町阿下喜31番地）⸻主な施設・特徴にぎわいの森は、小さな建物が森の中に点在するように配置されていて、カフェやレストラン、ベーカリーなど魅力的なお店が集まっています。代表的なお店にぎわいの森ベーカリー（アンドシェア）•	焼きたてのパンやサンドイッチ。•	朝食にもおすすめ。☕️ ホリデー•	自家焙煎コーヒーとスイ#いなべ市役所#中日新聞#にぎわいの森#フチテイ#食肉加工屋フチテイ
ホットドッグが販売終了してしまうというお知らせを見て、慌ててきました。いつかはこの日が来ると覚悟はしていましたがいざ来るとただただ寂しい。いつもは欲張りに二つ頼んでいましたが今回はあえて1つを大切に食べました。次の新しいレシピも楽しみにしています。
ホットドッグが販売終了してしまうというお知らせを見て、慌ててきました。いつかはこの日が来ると覚悟はしていましたがいざ来るとただただ寂しい。いつもは欲張りに二つ頼んでいましたが今回はあえて1つを大切に食べました。次の新しいレシピも楽しみにしています。
初めての来店です。もともと愛知県にもあったのですがこちらに移転？したようで一度行ってみたかったところです。自然あふれる落ち着いた空間でいくつか飲食施設が入っていました。リモートワークをする人、デートをする人、ペットの散歩をしている人など様々でとても雰囲気の良いところでした。フチテイさんのは店内もシルバニアファミリーのような可愛い空間でお肉はもちろんホットドッグのパンもおいしかったです。日替わり？スープがとっても美味しくてまた食べたいと思いました。オーガニックポテトは甘くてくせになります！ぜひ皆様も一度いってみてほしいお店です！
いなべ市にぎわいの森の中の飲食店で、日曜日の15時過ぎに伺いました。注文してから3組待ちでした。口コミ通り、とても美味しいホットドッグです。赤ぶどうジュースも他のドリンクよりお値段少し高めですが、甘みがちょうど良く飲みやすいジュースでした。素敵なお店です。ごちそうさまでした。
いなべ市役所に併設されたにぎわいの森の中にあるお店です。久しぶりにおじゃましました！でっお願いしたのは『ホットドック』692円と『チリドック』854円です。薪で焼かれたソーセージを魔法のぱんのパンにはさんだホットドッグです。注文してから受け取るまで15分ほど。その間は店内や焼かれるソーセージにお店のお姉さんを眺めて過ごします(^^;ホットドックは香ばしい香りがします！ソーセージはパリッからのジュワッでう〜ん、美味しい♪チリドックはチリソースのコクと辛さが心地良い旨さ♪近くに欲しいお店です！
やっぱ美味しい♡やっぱ好き♡近くに引っ越したいくらい！www必ずこの時期に行ってるフチテイさん平日にも関わらず混み合ってた(๑>◡<๑)プルドポークも乗ったホットドッグを少しお高いけども価値ある〜パンもソーセージもうまいうますぎるぅ(*´꒳`*)♡♡♡菊芋とベーコンのスープサラダをシェアドリンクはカフェ・オ・レと自家製のジンジャーエールめっちゃ美味しい！！あーまた明日も食べたい
ソーセージの肉汁がやばいです（笑）めちゃくちゃ飛ぶので注意です。今まで食べたホットドッグで1番美味しかったです。ポテトがまた色が黄色いお芋でとても美味です。お店もおしゃれで素敵すぎました。また行きたいです(•ө•)♡
ホットドッグが販売終了してしまうというお知らせを見て、慌ててきました。いつかはこの日が来ると覚悟はしていましたがいざ来るとただただ寂しい。いつもは欲張りに二つ頼んでいましたが今回はあえて1つを大切に食べました。次の新しいレシピも楽しみにしています。
いなべ市の市庁舎の中にあるお店。窯焼きのホットドッグを提供されています。肉汁がたっぷりのソーセージがおいしい。店の雰囲気もよく、ゆっくりできます。追加オーダーしたプリンもおいしい。また、機会があればお邪魔しよう。
6月　日曜日　10:30スムーズに入店　オーダー後に着席満席になってもお客様の滞在時間が短く、回転が良く直ぐに空きがありました。オーダー時点で15分程かかりますと説明あり、親切です。何よりお店の雰囲気がオシャレで居心地が良いです。添加物を使用してないと言う、こだわりも好きです！普段、添加物に慣れた濃い味が好きな人は、もしかしたら薄味に感じる又は、お値段高く感じるかもしれませんが、私的にはトータルでお値段見合っていました。身体に良い事を知った上で食すると良いと思います。PayPay支払い対応
森の中の遊歩道にあるお店。食肉加工屋という名前からくるイメージとは異なり、お洒落な雰囲気。自分はチリドッグとクラフトコーラを頂いた。カウンター越しにある窯で焼かれたパンとソーセージ。香りも食感もちょうどいいパンに食肉加工屋のソーセージがマッチ！モスのチリドッグより控えめの辛味。自分的にはもっとガツンと辛さが襲ってきてもよかったが、完成度の高い一品でした。
数年ぶり、2回目の訪問。休日のお昼、混み始めたくらいで、提供まで少しかかりました。ホットドッグプルドポークドッグ釜焼きソーセージとポテトリンゴジュースホットコーヒーアイスコーヒークレームカラメル魔法のパンのこんがり具合がソーセージにベストマッチ。釜焼き素晴らしい。食事系だけのつもりが、紹介文読んだら気になっちゃってプリン追加。結果、大正解でした。
以前、「いなべ市役所食堂」さんで食事をした後に、まだあった「食パン」を買ってから虜になった「魔法のぱん」さん。今回は、ここの「食ぱん」だけを目当てに買いに来ました。到着11:55 雨降りだからか？行列は無く、店内にもお客さんが居なかった。今回は、11:30焼き上がりだったみたいだ。焼きたて「食ぱん」を1本（600円）購入。帰って早速１切れを何もつけずトーストにもせずそのまま食べると、あのほんのり甘いフワフワ食パンの味だ！ここの「食ぱん」と「松ぱん」だけは、そのまま食べたくなる味です。満足度100%！次の日の朝食でも美味しくいただきました。ご馳走様でした。
魔法のぱんさん　行ってきました。いつもすごく行列になって売り切れになるそうです。この日は、店内に５,6人いたかなそういえば、今日は平日でした(笑)食パンを次の日頂きましたが、しっとりしてもちもちして美味しかったです。ごちそうさまでした♪
うめーっす！今日は桑名の柿安本店にウインナーの買い出し美味しいよっ少し早くでて、前からきになっていたいなべ市にある　にぎわいの森　へ行ってみます森の中に可愛いお店がちょびっと集合！！　笑なんだか静かなエリアのディズニーを歩いている気がしてきますよ♪ありましたー気になってましたよ魔法のぱん屋さんここだけ人がいっぱいやー窓から覗いて確認よっしゃー！まだあるぞー魔法のぱん（食パン）美味しそうなパンがいっぱいで迷っちゃいますね価格もリーズナブルでテンションアップ⭐️クロワッサン450円とかだと、テンションだだ下りの私・・・ちょうど焼きたてを出しているところで、お店のおばちゃんが、これ美味しいよって言われるがままに買っちゃいました魔法のパンクリームパン小ちゃなクリームパンジャガイモとベーコンのクロワッサンうめーっす！！クリームパンは凄く優しく滑らかジャガクロは、サックサクホクホク家についてから、さー魔法ぱんですトーストしてみよーうめーっ！！なんだこれ！！周りはサクサクっと気持ちよくて真ん中は、フワーッと溶けちゃう感じおいしいっ╰(*´︶`*)╯ん？これが魔法なのか？？？森の中のパン屋さんの魔法に会いに行ってみてー
2回目の訪問です。近くに用事があったので、少し足を伸ばして訪問しました。森の中に店が何軒かあり、とても良い雰囲気です。パンですが、食パンのハーフを購入しました。焼きたての時間はいつも並んでいます。ここの食パンはずっしりですね。とてもおいしかったです。
日曜の午前10時前に訪問すると、魔法のパンの列には数人が並んでいましたが、その他のパンは並ばずに普通に買えました。全体的にお財布に優しいかんじで、その中で特に美味しかったのが◉ショコラブレッド中の生地がしっとりとして美味しかったです。今度は是非とも列に並んで魔法のパンを食べたいです。ご馳走様でした‼️
2回目の訪問です。近くに用事があったので、少し足を伸ばして訪問しました。森の中に店が何軒かあり、とても良い雰囲気です。パンですが、食パンのハーフを購入しました。焼きたての時間はいつも並んでいます。ここの食パンはずっしりですね。とてもおいしかったです。
初めて食パンを買いました袋付き魔法パン　610円すっごく　美味しかったです食パンを食べなかったので今まで買いませんでしたが外はサクッと中はもっちりで凄い美味しかったですそして毎回買うのはクローネ　170円レジで注文してからクリームを詰めてもらうので外はサックっと甘さ控えめのクリームで美味しくて毎回購入します
OPEN当初の2019年に１回来て、また来たい〜と思っていたのに気づけば早数年経過w念願の再訪を果たしてきました！この店のお目当ては…なんといっても「魔法のパン(食パン2斤)」！お値段なんと…この物価高のご時世でも税込600円という奇跡の価格〜！！破格すぎ(*ﾟ∀ﾟ*)(袋代は＋10円、2019年から100円だけ値上がってただけ！驚)9時開店〜16時までだいたい毎時20本の食パンが焼き上がりますこのパン屋を手がけているのは…名古屋地区の美味しいパン屋特集では必ず紹介されるほどの超人気店、プーフレカンテのオーナー(5/12 現在 食べログ3.65点)〝自然に恵まれたいなべの土地で育った食材を取り入れながら、新しいパンの開発など色々挑戦していきたい〟という想いで にぎわいの森にも お店をOPENされたそう〜♪食パンは購入日当日は生のまま、翌日以降は好みの厚さに切ってトーストして食べるのがオススメとのこと٩(^‿^)۶(１斤を6-8枚切りにするとサクサクで口溶けの良い食感、4-５枚切りにすると表面はサクッと中はモチっとした食感に♡)久々に魔法のパンを食べましたが…やはり 桁違いにぅんっっっま〜〜〜い(≧∀≦)なんていうかね、もう生地が そんじょそこらの食パンとは ぜんっぜん違うんです！耳はしっかりめのバリバリタイプ？ながらほんのり甘くて×しっとりしてて×弾力がすんごくて もっちもち〜デニッシュじゃないのに 生地をめくって食べれる感じ！唯一無二⭐︎⭐︎⭐︎シンプルイズベスト！とはまさにこのこと〜╰(*´︶`*)╯♡幸はるばる買いに来ただけある〜〜！クローネは売っていなくて(完売？)ゲットできず残念でした…Orz
前回買えなかった魔法のパン屋に行けました。にぎわいの森は季節もよく、のんびりできました。パン屋は焼き上がりを待つ人と店内入場制限の人でにぎわってました。買ったパンは家で食べましたが、どれもこれも美味しかったです。
いなべ市にぎわいの森の中にあるパン屋さんです。日曜日のため入り口で長い列ができていて、一旦はあきらめましたが、食べログさんのレビューがいいので15時過ぎに列に並んでみました。その頃には4組くらいの待ちだったため、まもなく入店できました。店内は7名まででと決められていたので、あわてることもなく好きに選べました。かためのパンとデニッシュを購入しましたが、どれもとてもおいしかったです。クロワッサンがサクサクでした。
コロネは、購入時に中ののクリームを入れて渡してくれます。表面がサクッサクッで中はとろりとまろやかな美味しいカスタードクリームが入ってます。ここは食パンが有名で予約制で購入できます。オープン当初は、何度か購入しましたが、予定しておらず訪問したため、今回は買えなかったです。
初めて食パンを買いました袋付き魔法パン　610円すっごく　美味しかったです食パンを食べなかったので今まで買いませんでしたが外はサクッと中はもっちりで凄い美味しかったですそして毎回買うのはクローネ　170円レジで注文してからクリームを詰めてもらうので外はサックっと甘さ控えめのクリームで美味しくて毎回購入します
いなべ市役所の隣のにぎわいの森の中にあるパン屋さん。地元の人に勧められて行ってみました。店内はそんなに広くないので、7人までと決められていて、いつも行列が出来ています。基本的にどのパンを買ってもハズレはないと思います。特に1時間毎に焼き上げる食パンが人気のようです。
土曜日の10:30に伺いました！個人的にデニッシュ系のパンが好きなのですが、デニッシュ系が多くてテンション上がりました！じゃがいもとベーコンのクロワッサンと季節のフルーツのデニッシュをいただきました。どちらも好みの味で美味しかったです。また行きたい♡
魔法のパン三重県いなべ市役所に隣接する、にぎわいの森の中にあるパン屋さんです。※初訪問　2024.11.17※三重県四日市市方面にラーメンツーリングに出掛けた帰り道に、マイレビさんから情報で気になっていたため遠回りであったものの立ち寄りました。小さなパン屋さんで、お店に一度に入れる人数が7人と制限されているため、お店の外に待ち客が並び、更に人気が出ているようです。初訪問では、妻へのおみやげを兼ねてハムシリーズ(ごぼう)　230円明太フランス　200円ベーコンエピ　230円をチョイス。この3品は翌日の朝食に並びました。明太フランスとベーコンエピは、それぞれの素材が控えめな分、小麦の風味をしっかりと感じられました。ハムチーズは、全体的には柔らかめのパンですが、ゴボウの歯ごたえをしっかりと感じられました。他にも気になるパンがあったことから、いなべ方面に行ったらまた利用させてもらいます。ご馳走様でした。
にぎわいの森はコンパクトで、わんこと散歩するのにちょうど良いサイズ感と心地よい空気が魅力の場所です。ドッグランもあり、犬連れでの訪問にぴったりで、とてもお気に入りのスポットです。この日は17時ごろに到着すると、営業しているお店はここだけで、しかもほとんどのパンが売り切れていましたが、残っていたものをテイクアウトしました。テラスでいただくと伝えると、店員さんがパンを温めてくれて、その心遣いも嬉しかったです。パンはリーズナブルで、期待通りの美味しさでした。今度はもっと早い時間に訪れ、すべての店舗やドッグランもゆっくり楽しみたいと思います。駐車場はたくさんあり、停めやすいので車でのアクセスも便利です。
いなべ市役所横の、にぎわいの森の中のお店。食パン焼き上がり時間には並ぶのかな？昼食後に行ったので、お腹いっぱいで、小さなパンを２つのみ購入。中にクリームのつまった甘いパンと、中がチーズのハード系、どちらも美味しかった！名古屋に比べるとパンがだいぶ安め！
にぎわいの森//前回にぎわいの森に来た時に外まで激並びで入らなかったの(*^^*)少し落ち着いたみたいでゆっくり購入できました(*^ω^*)長蛇の列の人気商品は”魔法のパン食パン！”１時間ごとにできあがるけど焼きたてですぐsold outしてました(^^)1本が2斤で580円とか！最近は高いのに慣れすぎてww2斤でめちゃ安い( ^ω^ )getできた人ラッキーですね♪クロワッサン190円大葉ベーコンソーセージクロワッサン190円たまごサラダパン200円ハムシリーズたまご230円レーズンパンミニ90円焼きたてレーズンパン270円クローネ170円(注文後クリーム入れてくれる)全部美味しいのに安い！♥確かに人気なはずですね(*^ω^*)コーヒーあって買おうと思ってたのに気づいたら買いそびれてた( ^ω^ )笑
ほぼ一年ぶりのにぎわいの森。いなべ市役所に隣接した、何店舗が集まった、楽しい森です。ここは森の中の、人気パン屋さん。いつも店頭に行列が出来ています。(店内に7人しか入れないことも理由の一つです)この日、こちらで買ったのは◆バタール　280円◆チーズベーコン　270円バタールは所謂フランスパン。外はカリっとしていますが、中はふわっとして、そのまま食べても美味。チーズベーコンは、チーズとベーコンフランスパンが出逢った美味しいやつ。軽く焼き押すと、美味しさアップですよ。ごちそう様
● 注文メニュー- チーズベーコン- 紅玉りんごのデニッシュ- カマンベールチーズのフランスパン- ミルククリーム- プチフランス (ガーリック)● 訪問情報- 人数 : 2人- お店到着： 休日 13時00分- 待ち時間：15分程度- キャッシュレス決済：不可- 駐車場：あり
ふちていのホットドックはこちらのパンを使ってられるとお聞きし、、、同じ敷地内でしたので、かるーく立ち寄ると、、、、すんごく行列をなしてますう、、、えーならぶのお？？？魔法のパンを買いました。外カリっと中がフンワリもちもち食パンです。めっちゃウマい！、、、、ならぶわご馳走様でした。また行きます。※ガッツいちゃた。食べかけ写真でごめんなさい。
宇賀渓からの帰り道、素敵な所があるよ。と教えて頂いたのが、いなべ市市役所と併設のにぎわいの森。そちらにあるカフェ ロブ いなべヒュッテ店さんにてティータイム(・∀・)なんか小川でも流れてれば軽井沢のハルニレテラスみたいな素敵な雰囲気？アイスカフェラテとプレーンパンケーキ、ポテト2種盛りを頂きました(^-^)パンケーキもポテトも美味しい◎まぁ川遊びして疲れてお腹ペコてたってのも、あるかもですが癒されティータイムでした(๑˃̵ᴗ˂̵)ご馳走さまでした。
Cafe Rob(カフェ・ロブ)・いなべヒュッテ店へ。いなべ市北勢町阿下喜、にぎわいの森内にある、人気カフェです。スフレパンケーキ・台湾直輸入のタピオカドリンク・本気ハンバーグ等が大人気です。平日の13時に到着。先客３名。店内には、４人がけテーブル２卓、２人がけテーブル４卓のイートインスペースもありました。メニュー＆この日のスイーツショーケース。ホットコーヒー(380円)とパンどら・プレーン(450円)をテイクアウト。スイーツとドリンクのセットで、100円引いてもらえます。パンどら・プレーン。もちもち感もありながら、口の中でとろける、ふわしゅわ食感のパンケーキの上に、ホイップがたっぷりのっかってます。美味しいですねー、これ。周辺にもパン屋さんや雑貨屋さん等ありますし、駐車場もしっかりあるんで、良いですね、ここ。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯Cafe Rob・いなべヒュッテ店住所：いなべ市北勢町阿下喜31にぎわいの森内営業：午前10時～午後７時(イートインは午後６時まで) 定休日：無休◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
平日の昼食に2人で行きました。到着は11:40　先客1組でした。注文は、「本気ハンバーグ定食ダブル」。程なく固形燃料に火をつけた鉄鍋到着。鍋には、脂がひいてあり「ハンバーグは、良く焼いて食べてください」と店員さんが声掛けを。しばらくすると、番号が呼ばれ受取口へ。お盆に、表面だけが焼かれたダブルハンバーグ、茹でもやし、豆苗、生卵、ステーキソース、わさび、食べる醤油、御飯、味噌汁を取りに行きます。鉄箸でハンバーグを食べる大きさに割って、鍋でお好みの焼き加減に焼いて食べます。自分で作っている感が、ちょっと楽しい。ステーキソースがジンギスカンのタレっぽくて旨いし、わさびもオススメ、肉を食っているって感じになります。結構ボリームが有りお腹がいっぱいに。生卵は、鍋で目玉焼きにして食べました。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
いなべ市役が移転し、賑わいの森が出来てから何度も足を運んでいます。無料の駐車場、待ちの情報を見れるフリースペース、地域の小売や、飲食店等さまざまな楽しみ方ができる施設の中の一角にあります。ここのソフトクリームは溶けにくくとても美味しい。たっぷりとカップに盛られるソフトクリームは満足する事間違いなし。今回初めて、ハンバーグも頂きましたが、自分の好みで焼けるハンバーグはとてもよかった。添えられてくる野菜も一緒に焼けるように深い皿の中で焼く事ができて、これもまたアレンジがきくものなので楽しい。ロブ自体は店舗があるので別の場所にも行っていましたが、お食事メニューが違うのでチェック！名古屋から毎回来ていますが、なぜ空いているのか毎回不思議。。散歩もカフェも叶う場所だからぜひ知った方は行ってほしいなぁと毎度思うのです。また伺います。ごちろう様でした。
いなべ市役所にある、にぎわいの森へ訪れましたハンバーグ定食を注文しました鉄板で自分で焼くタイプのハンバーグで、とても楽しくいただくことができましたハンバーグのお肉もふわふわでおいしく、卵やソース、備え付けの塩やブラックペッパーなど好みに合わせて味変できてとても良かったです鉄板は蝋燭で火をつけていて、途中で火が消えてしまいましたがお店の方に伝えたところ蝋燭の交換をしていただけたのでとてもよかったです
6月　12:45スムーズに入店、オーダー、着席できました。ご飯屋さんと、お土産やさんと同じフロアの一角がこちらのお店です。写真はいなべ店オリジナルのメニューかぶせ茶アイスクリーム抜きは200円引きPayPay支払い対応飲食店と同じフロアに併設していて、バタバタ慌ただしい感じ時々、お客様が店内で行列になったり、落ちつきはしませんでした。岐阜県輪之内町にあるカフェロブさんの、洗練されたオシャレな空間がおススメです。ぜひ一度行ってみてください。
ずっと気になっていた、にぎわいの森の中にあるカフェ！今回はランチでハンバーグをいただきました！お肉の味がしっかりしており、とっても柔らかったです！◎タレが3種類ついているのですが、私は食べる醤油が一番好きでした！卵黄を使って、特製ハンバーグ丼にしても間違いない美味しさでした！
梅林公園の梅祭りに行ってきました。花は散り初めて、残りも少なくなってたけどそれでも広い敷地にたくさんの梅の木は圧巻でした。帰り道、にぎわいの森へ。ランチタイムより早い時間だったので行列もなくスムーズに着席できました！本気のハンバーグ　ダブル　1500円表面を焼いたハンバーグを自分で鉄板でさらに焼いていただきます。4等分にしてわさび、食べる醤油、塩コショウ、和風ソースなどで一つずつ味わっていきます。２個目のハンバーグはごはんに乗せて、玉子を落としてわんぱく食い＼(^o^)／ハンバーグはスパイスが程よく効いてごはんの進む味。わさびや塩コショウでさっぱりもよし和風ソースでいただくもよし。付け合せのもやしと豆苗はハンバーグを焼いた油の残った鉄板で焼きます。わんぱく食いで黄身だけ乗せて余った白身も一緒に絡めて塩コショウしていただく。シンプルにも自分好みにも変化できる本気のハンバーグでした。ごはんはおかわり自由です！
ずっと気になってたにぎわいの森に初めて来ました。まずは10時開店のこちらのカフェからスタート！開店時間から食事メニューもスイーツも注文出来るので使い勝手が良いですね。先に注文・支払い制でフリー席。番号呼ばれたら取りに行き、食後は返却口へ、お冷もセルフのフードコート形式。注文したのはかぶせ茶パフェ。北海道産十勝牛乳のソフトクリームに、かぶせ茶クリームと粉末がかかってます。中はラスクとホイップと細かいパンケーキ入りの構成。ソフトは普通においしいけど薄いかな～。ホイップは業務用で残念(>_<)パフェはベースが大事なのでリピはないかな。かぶせ茶は文句なしにおいしかった！ごちそうさまでした。
●本気ハンバーグ　@三重県 いなべ────────────────────◎本気ハンバーグ定食（ダブル）ー¥1,500────────────────────にぎわいの森内にあるハンバーグ専門店！パンケーキで人気のcafe robさんとの合同店舗です◎ハンバーグは、自分で焼きながら食べるスタイルで様々な薬味で自分好みにアレンジができました…♡牛100%だかは肉肉しくて美味しかった〜♡ごはんのおかわりは無料なのでガッツリ食べたい日にぴったり…✨みんながハンバーグに卵黄を乗せていたからチャレンジしてみたけど失敗した笑
日曜午後からいなべ市のにぎわいの森にたちよりました。こちらでは家内が、ほうじ茶とまっ茶のティラミス風パンケーキとホットコーヒー、私はホットのカフェラテを注文。パンケーキはフワフワでナイフ不要な感じでした。提供されたカフェラテがかなりぬるく、店員の方に、ホットコーヒーと比較して確認してもらいました。即、暖かいカフェラテと交換してもらえたちょっとしたハプニングがありました。店内は14時台でしたが混んでいました。キレイで店員の方も愛想良く好感がもてました。
【三重県グルメ・742店舗目】cafeRob@いなべ市---------------------------------------------■本気ハンバーグ定食ダブル（1500円）---------------------------------------------そんな緑溢れる複合施設で注目を集める「cafeRob」は、ふわふわのパンケーキや牛肉100%のハンバーグステーキやタピオカなどを提供するカフェ。いなべの森でランチや食後のお茶を楽しむには最高のスポットで、店内で食事を楽しむのも良し、テラス席でまったり寛ぐなど様々なシチュエーションで利用ができます。シンプルな見た目のハンバーグは、開発までに3年をかけたこだわりの一品✨熱々の鉄板で自分好みに焼き上げて、卵や調味料と一緒に食べれば昇天すること間違いなし。まさに、肉好きには打ってつけのお店と言え、いなべに行く際はチェックしておきたいグルメのひとつ。
いなべのにぎわいの森にある「 cafeRob いなべ店」さんの店内にオープンした「 本気ハンバーグ いなべ店」さん！こちらでは限定30食の牛肉100%ハンバーグが楽しめます◎⁡今回は•本気ハンバーグ定食ダブル　¥1500こちらを注文！⁡ハンバーグ１つ追加のトリプル¥1850も選べるよ！ハンバーグは専用の鉄板を使って、自分で焼いていただくスタイル！⁡調味料はステーキソース・わさび・食べる醤油が付いてくる足りなくなったら＋150円で追加できちゃう！テーブルには岩塩とブラックペッパーも置いてあり、卵の使い方も色々と最後まで美味しくいただけます！⁡ご飯もおかわりできるのでお腹いっぱい満足できますした◎⁡ただ、席数が少なく回転率も遅めなのでかなり待ち時間が長かったです⁡
暑すぎてインスタで見たかき氷を食べに訪問。店内は思ったより狭く休日だったからか人も多かった。かき氷は…普通かな。とろとろのお餅を売りにしてるのかもだけど普通の白玉でいいかな。個人的には桑名の花の舎のかき氷が最強かな。パンケーキは焼きたてふわふわで美味しかったです。にぎわいの森自体は緑が生い茂っていて素敵なロケーションでした。
愛知県の幸田町にある本気ハンバーグが、三重県いなべ市で食べられる！しかも、にぎわいの森内のカフェロブさんで食べられるとの事。パンケーキで有名らしいですが自分は、ハンバーグ目的で、やって来ましたよ(^^)限定30食らしいので10時オープン前に到着して1番ゲットゥ٩( 'ω' )و一応軽く焼いてあるハンバーグを自分でテーブルで焼いて食べます。卓上には、岩塩、コショーがあってハンバーグは、小ぶりなのが2個。結構食べる男の人にはトリプルもありますね。もやしなどの野菜、味噌汁、ご飯。ご飯、味噌汁は、とても美味しかったですね。ごはん、おかわり出来ますよ。ハンバーグは、肉肉しい系で美味しいです。ステーキソース、ワサビ、生卵、などの食べ方のアレンジも沢山あるので、良いですね。ハンバーグ食べ終わった後にもやしを炒めて食べるのもはの油も相まって美味しく頂けました。持ち帰りでパンドラのカスタード食べました。ふわふわパンケーキの間に生クリームとカスタードクリームが挟まってます。美味しいのは美味しいんですが、リピするほどの気持ちにはならなかったですねm(._.)m
初めてのにぎわいの森。お友達に『ここオススメだよ〜』と聞いてワクワクしてやってきました。いなべ市役所に併設した飲食店を中心とした森に囲まれたスポットです。ランチしてから、気になるお店発見。台湾パンケーキなんですって。この日頂いたのは◆6月限定トロピカルマンゴーパンケーキ　1,450円◇ホットコーヒー　460円ドリンクセットでここから100円引き◇アールグレイ　430円パンケーキは米粉を使ってるそうな。ふわっふわでおくちの中に入れると溶けちゃうような食感です。ふわふわで空気のようなので多分、カロリーゼロに違いありません。コーヒーやアールグレイは…まぁ語るほどの味ではなかったです(^^;何組かの方が食べていたハンバーグが気になって仕方ありませんでした。機会があったら頂いてみたいな。ごちそう様
♡ #mいなべ他にも沢山投稿しています。@meishan0410 のプロフィール見てね。気楽にフォローをしてくれると、嬉しいです⠀・・・・・・・・・・・・・・・・・・にぎわいの森内にある『cafe Rob』さんに立ち寄りました。カフェロブいなベヒュッテ店‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥三重県いなべ市北勢町阿下喜31 にぎわいの森 いなベヒュッテ内@caferob_inabe0594-72-6486営業時間【店内】10:00~18:00 (O.S)【テイクアウト】10: 00~19: 00 (O.S)定休日: なし️ あります。◼️オーダー◎メロンパンドラ500円◎ レモンマンゴーソーダM650円◎ハニーレモンスカッシュM650円‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥季節限定のメロンパンドラを頂きました。カスタードと生クリームが美味しかったです。軽やかな口当たりで、ワンハンドでかぶりつけるのが手軽でいいですね❤️cafe Rob名物のスフレパンケーキのふわしゅわパンケーキの『ふわしゅわ』食感はメロンパンドラでも味わう事が出来ました❤️ドリンクはレモンマンゴーソーダとハニーレモンスカッシュも爽やかにグビグビ飲んで美味しかったです⠀いいね保存☑︎よろしくお願いします。⠀めいしゃんのインスタみてきたと広めてねー。⠀ーーーーーーーーーーーーーーーー⠀#mカフェロブ#いなべ市グルメ #いなべ市スイーツ#いなべ市カフェ#いなべ市 #いなべグルメ #いなべスイーツ#いなべカフェ#三重#三重グルメ #三重ランチ #三重カフェ#三重県 #三重県グルメ #三重県ランチ#三重県カフェ#japanesefood#グルメな人と繋がりたい#三重旅行#東海グルメ #インスタグルメアワード2023#パンケーキ#カフェロブ#にぎわいの森#caferob #パンケーキ#カフェロブいなべヒュッテ
ふわしゅわ.◌台湾パンケーキ ‎いなべ店限定！かぶせ茶パンケーキこぼれ苺のパンケーキクリームブリュレパンケーキ米粉を使ってるパンケーキはほんとふわっふわ♡同じ店内にオープンした「本気ハンバーグ」も食べてみたいこちらは限定30食らしい！
今日はいなべ市の「にぎわいの森」に来ているふわふわのパンケーキが頂けると聞き訪問かぶせ茶パンケーキとコーヒーを二つ頂いた、1760円お茶の苦味が効いているのが良い噛む前に無くなってしまうほどほわほわでとても美味しかったソフトクリーム付き
お盆真っ只中。墓参りを済ませ、やってきましたにぎわいの森。以前からこちらのパンケーキが非常に気になっていましたが1回目は満席で断念。2回目は閉店時間までに間に合わず。3度目の正直です。到着したのは13時半。お盆休みにしては空いてましたが、既に満席。席が空くまで30分ほど待たされました。スタッフ少なく、ウェイティングボードも無いのでシステムがわかりづらいです。オーダーしたのは「かぶせ茶パンケーキ」にホットコーヒーSサイズ。相方は「キャラメルバナナパンケーキ」に「Robのふわしゅわパンケーキピュアメープル添え」です。ナイフが付いてますが必要ありませんでした。やわらかいです。フォークで簡単に切れます。食感は目玉焼きの白身。これは予想以上においしいです。なぜこんなに点数低いんでしょうか(^^;)システムがわかりづらいのが難点なのと、今回はセットコーヒーの割引がされていませんでした。帰宅してから気づいたので泣き寝入りです。ごちそうさまでした。今回の収穫・かぶせ茶パンケーキ ￥1100(税込)＋ホットコーヒーSサイズ ￥380(税込)・キャラメルバナナパンケーキ ￥1200(税込)＋ホットコーヒーSサイズ ￥380(税込)・Robのふわしゅわパンケーキピュアメープル添え￥1000(税込)
一度行ってみたかったNokiさんへ＼(^ω^)／いざ突撃！★予約不可なお店でしたので…11:00 OPのところ、10:40頃到着私たちは2番手。20分前到着位がちょうどよかったです。【駐車場】お店の前に3台？ほど（内1台は思いやり駐車場）100m先にめっちゃ広い駐車場もありました。※Googleマップに載ってた(^^)【自動発券機にてしばし待つ】入り口からとても植物に囲まれたお店で癒されました。とっても素敵な庭園。奥へ進み店の入り口に自動発券機があるので、番号札発券して、待ち席にて待ちます。待ち席もベンチ席に扇風機があって、新緑を眺めながら全然ストレスなく待てる環境。【店内・席】テーブル席メインではあるものの、中央は一人で来ても座れる感じのテーブル席もあり。2番手の入店って事もあり⁈いい席に案内してもらえました(^^)v早く来た方がいい席に座れそう？【メニュー・注文】ここの名物は焼きロールキャベツ。という事で●ご飯スープセット→パン、冷静コーンスープ・夏季限定焼きロールキャベツ　夏野菜のスパイスバターカリー（連れ注文）●Noki前菜→グリル野菜とクスクスのバジルソース・夏季限定　海老とカラスミのペペロンチーノさらにデザートに↓・森のミルフィーユ・Nokiのマンゴーパフェ共にホットコーヒーセットで。めちゃフルコースで注文(*^o^*)【実食】焼きロールキャベツ…めちゃくちゃ美味しかった〜(*^◯^*)ハンバーグ自体が脂っこさが全くなく、スパイスバターカリーがとってもまろやかにハンバーグとマッチ！ハンバーグが肉肉しい。断面がほんのりピンクで綺麗。パンも外はカリ、中はもちっと温かい。コーンスープも冷たくさっぱりとしたお味。カラスミのペペロンチーノ…こちらも美味しかった〜( ´∀｀)今度はこっちをメインに頼もうと思いました。麺は生麺だな。もちもちで太め。食欲めっちゃそそりました。森のミルフィーユ…見た目が美しい。100%崩れてしまうけどザクザク頂きました(^^)カスタードと甘さ控えめなクリームで美味しかった。真っ赤なラズベリーソースで味変してみたら、甘酸っぱい味わいに(*´꒳`*)本当にフルコースを頂きました！金額もフルコース並に(^^;)でも、ランチにもお茶するにも、とっても満足いくお食事＆空間でした！
2022年6月にオープンした「Noki（ノキ）」は住みよさランキング2025で「いなべ市」が三重県一位を獲得し、大安ICから鈴鹿山脈の滋賀越えの「国道421」方向にあり、道筋は壮大だ!!経営は、ガーデニング企業が手掛けるお洒落なカフェでのテイクアウト!!❖お店のコンセプトはかさかさと木々が揺れる音に耳をすまし、のびやかに草花が育つ庭を眺め、勝手に解釈すれば「Noki」は軒下を意味するの？❖お店の入り口は左右に別れ右　：　ガーデンアートの事務所左　：　Nokiの店舗❖オーダーお店の庭らしきスペースはあるが、うちの子との食事は出来なく、テイクアウトに!!ロールキャベツ・デミグラ＆パン　　1580円丁寧に作られたペーパーバケット内に詰め込み・キャベツロール・オニオンリング・サラダ・バゲットは温かく旨く、お洒落でクオリティが高い★★せっかくのガーデニング企業、ガーデンのテーブルを整備し、テイクアウト客への配慮があってもいいと思うよ♪♪♪❖運営法人株式会社ＧＡＲＤＥＮＡＲＴ三重県いなべ市大安町石榑東2426-1伊藤 文章1983年4月1996年7月13名以上
広い敷地に様々な木々が生え森の中にいるような気分で食事が頂ける“庭のあるレストラン”nokiさんへ以前TVで拝見して三重に行った際にはと思い伊勢参りの後に立ち寄らさせてもらいました看板メニューでもある“焼きロールキャベツ”を注文この日は季節限定のポルチーニ茸ソースで。連れはデミグラスソース煮込みを。シェアして食べれたので感想はそれぞれについて自分の頼んだ焼きのみのロールキャベツは煮込んでいないだけあって肉肉しさが伝わりキャベツも歯応えがわずかではあるが有り、とっても美味しいですこのソースがまた会いますねぇ！煮込みの方もロールキャベツ自体は焼位揚げたものでその後煮込んでいるのでよく食べているそれとはやはり違う。しかしながら焼きを最初に食べてしまっているので肉肉しさは薄れている。でもデミグラスソース煮込みとしてはこちらはこちらで旨し！です。雰囲気も良く味良しでまた来たいお店となりました
日曜日の15時ごろでしたが、空いていてスムーズに座れました。いつも混んでると聞いていたのでたまたまラッキーだったのかもしれません。かき氷は実がそのまま凍っていて食べ応えがあります。パフェもとってもおいしかった！
開店11時前に着いて整理券7番なんとか1巡目には座れそう呼び出し始まり店内へ2人で伺ってだのですがなんとか4人がけに座れるかなと思いきや整理券8番の方が3人組だったのでカウンター席でも良いですかとの事で気持ちよくカウンター席へオーダーして待つ事40分やっと時間が掛かりますと言われたパスタが先に到着、続いて焼きロールキャベツが到着。やっと食べれる〜と思って後ろ整理券8番の方のテーブルを見るともうほとんど食べ終わってるではないか、なんで？？席譲って、先にオーダーも取ってもらったのに？？めちゃくちゃ気分悪くなりました。店内おしゃべりでうるさいし最悪な日に来たみたいです。非常に残念でした！
広いガーデンがあり、店内もすごくかわいくて、テンション上がります。とにかく全ての雰囲気がいい！プリンとカフェオレをオーダーしましたが、どちらも抜群においしかったです。プリンは硬めプリンです。次はランチで伺いたいです。
この日はいなべ市にある祖母の墓参りに何年振りかに伺いました母もそうですが母の兄弟も歳を取りコロナに罹るのも心配で何年か振りに皆んなで墓参りお墓は熊でも出そうな場所にあり猿や鹿が出るのは当たり前墓参りをさっさと終わらせてあ〜お昼ご飯今回はどこかな？叔父さんが毎回考えてくれるのですが今回は緑の多いこちらのお店です人気なんですね待合室もあってお邪魔ですこの日は幸い待ち人はいなくてすんなり席に案内してもらえました焼きロールキャベツが有名らしいのでそちらを注文味は２種類あるので好みでお願いしてもうすぐ90歳になる伯母も完食元気な人はたくさん食べます！叔父さんの奢りなのでデザートも頂きましょう(笑)私はマンゴーとマスカルポーネのタルトをお洒落で美味しいお店でした♪
Openして以来に久しぶりにいってきた！桑名方面へ行く日だったので連れてってもらった✌︎ストーリーで何組待ちってでてたけど、運良く、着いた時にはパッと入れた！！ごはんセットが売り切れって言われて彼はボロネーゼを頼んでた！結構ここボリューミーで、お腹いっぱいになった！ドリンクはマンゴーラッシーとベリーラッシーに！飲むヨーグルトのような感じだった！デザートも美味しそうなのでまた機会があればデザート食べに行きます！！
今回は夏季限定メニューを注文しました！とっても美味しかったのですが、食べ物だけが届いてカラトリーがなかなか出てきませんでした。私が気付いただけでも他にも2席ほどが同じ状況になっていて、お客さんからの声掛けがあってやっと持って行っていました。お客さんが食べ物を眺めて待っているのを見て、少し悲しい気持ちになりました。私たちの席はいつもはカラトリーに付いてくるおしぼりもありませんでしたが、何度も呼ぶのも気が引けたので、手持ちの物でやり過ごしました。また、お隣のお席ではデザートだけが出てきて、なかなかセットのドリンクが出てこない様子で、ケーキを半分残してしばらく待っていました。私も前に同じことがありました。元々はとてもスタッフさんの雰囲気やサービスが良いなと思っていたので、今回はその点、残念でした。
ランチタイムに三重県いなべ市にある【Noki 】さんへ。口コミを見ると週末並ぶこともある人気店で、何よりもロールキャベツへの高評価、口コミがスゴかったので訪問。ロールキャベツの概念が変わったっていう口コミにビビビと来てしまいました。駐車場は、お店前以外にも、お店前を道なりに進むと広い砂利の駐車場もありました。素敵なお庭に囲まれた隠れ家という雰囲気。昼より少し早い時間だったということもあり、待つことなくカウンター席へ。お目当てのロールキャベツは、デミソースやトマトソースもありましたが、今の季節限定『春野菜と自家製マスタードのクリームソース』で注文❗ライスがついてないとのことで『ごはんスープセット』も、あわせて注文❗スープはコーンスープか季節のスープがチョイスでき、もちろん季節のスープをお願いしました。季節のスープは、今回は春キャベツの入ったチキントマトスープで、少し酸味を感じる温かいスープでした。ロールキャベツは、ボールのような丸い大きめのやつがスープの真ん中に鎮座して登場。ロールキャベツをパッカ～ンすると、中身ギッシリ❗自家製マスタードはマスタード感があまり感じることなく、ソースの優しいクリーミーな味が肉肉しいロールキャベツのタネとナイスマッチング。香ばしく焼かれた側のキャベツも甘く、中のタネは、まさにハンバーグといった感じ。店内から見える大きな窓ガラス越しの新緑を眺めながらの優雅なランチを楽しむことができました。ロールキャベツの概念までは変わらなかったですが旨かった。腹パン❗ご馳走さまでした❗
二回目訪問。以前来た時よりも庭がパワーアップされていました。二組目での待ちでしたが、ちょうど帰られる方がおられたのでわりと早く入店できました。ラッキーすぎました。ちょうど良い氣候でしたので、外で待つのも全く苦はなしですけどね♪ロールキャベツがおすすめのようで、オーダーはもちろんロールキャベツ。クリーム系トマト系、味は色々ありました。スタッフさんどなたも感じが良くて、とても良かったです。ロールキャベツも美味しかったですよ！駐車場は店舗向かい側に数台と、少し歩けば大きな砂利の駐車場があります。
以前、鈴鹿山脈の山登り後のランチに来た時は平日にも関わらず凄い待ち時間で諦めた事あり。気合いを入れて10時20分に到着し発券機に向かうと待ち組はゼロで一番乗りでした。ですが30分を過ぎて開店時間が近くなると何十組もの待機となってました。駐車場は少し離れた大きなとこもありますが帰りに通った時はその駐車場も満車でした。ずっと食べたかったロールキャベツはデミソースで。期間限定のソースメニューもありました。ロールキャベツの概念が覆されるロールキャベツ。キャベツは焼き色が付いたところはパリッとしていて香ばしくてキャベツの甘みも感じられる。でもどちらかというとキャベツより中のハンバーグの存在感が強くて肉がメインって印象でした。デミソースのにはブロッコリーやきのこがたくさん。スープは冷製コーンスープと日替わりスープが選べこの日はミネストローネでした。ご飯は大盛りが無料とのことだったので大盛りにしました。男性には嬉しいサービスです。また子供用メニューもあるので子連れも歓迎の様です。スイーツメニューも豊富にありました。
ランチで伺いました。早めの時間に伺いましたが、すでに席はほぼ埋まっている状態でした。ゆったりとした店内で、お洒落なお店です。オススメされた春季限定の焼きロールキャベツ　春野菜と自家製マスタードのクリームソースをセットにして注文。セットメニューは、自家製パセリのバタートーストと季節のスープを選択しました。ロールキャベツは、ハンバーグといってもいいくらい肉肉しくて、ジューシーなロールキャベツでした。マスタードのソースも程よいマスタード感で、クリーム系でもさっぱりいただけます。パンは焼きたてで、バターがジュワッと滲み出てきて、とても美味しかったです。クリームソースに絡めていただいても美味しかったです♪パスタやオムライスなどもあり、いろいろ食べてみたくなるお店でした。また伺いたいと思います(^^)ご馳走様でした♪焼きロールキャベツ　春野菜と自家製マスタードのクリームソース　　1680円ごはん・スープセット　+350円
キャンプ帰りのランチは、大安町のNOKI。焼きロールキャベツ 桜海老と春野菜のクリームソース。パン・スープセットで。見た目はキメが細かくて丸いハンバーグに、キャベツを一枚だけ巻いて、ローストした感じです。ソースとピッタリと合う、美味しいロールキャベツでした。自家製パセリバタートーストは、美味しいけれどちょっと塩分が多いです。価格に関してはこの地域にしては高めに感じます。とは言え、最近はこちらの地域もオシャレで食材にもしっかり拘るお店が増えてきたので、楽しみな地域になってきました。
今回は夏季限定メニューを注文しました！とっても美味しかったのですが、食べ物だけが届いてカラトリーがなかなか出てきませんでした。私が気付いただけでも他にも2席ほどが同じ状況になっていて、お客さんからの声掛けがあってやっと持って行っていました。お客さんが食べ物を眺めて待っているのを見て、少し悲しい気持ちになりました。私たちの席はいつもはカラトリーに付いてくるおしぼりもありませんでしたが、何度も呼ぶのも気が引けたので、手持ちの物でやり過ごしました。また、お隣のお席ではデザートだけが出てきて、なかなかセットのドリンクが出てこない様子で、ケーキを半分残してしばらく待っていました。私も前に同じことがありました。元々はとてもスタッフさんの雰囲気やサービスが良いなと思っていたので、今回はその点、残念でした。
いなべ市の梅林公園の帰りによりました。テレビや雑誌で紹介されているので、土日は待ち時間はかなりあります。Ｅパークから予約しておくと時間短縮できます。駐車場も第一駐車場は少しですが第二駐車場はかなりの台数停めれますが少し歩きます。ケーキも美味しそうでした。
今回は夏季限定メニューを注文しました！とっても美味しかったのですが、食べ物だけが届いてカラトリーがなかなか出てきませんでした。私が気付いただけでも他にも2席ほどが同じ状況になっていて、お客さんからの声掛けがあってやっと持って行っていました。お客さんが食べ物を眺めて待っているのを見て、少し悲しい気持ちになりました。私たちの席はいつもはカラトリーに付いてくるおしぼりもありませんでしたが、何度も呼ぶのも気が引けたので、手持ちの物でやり過ごしました。また、お隣のお席ではデザートだけが出てきて、なかなかセットのドリンクが出てこない様子で、ケーキを半分残してしばらく待っていました。私も前に同じことがありました。元々はとてもスタッフさんの雰囲気やサービスが良いなと思っていたので、今回はその点、残念でした。
庭がお洒落でちょうど紅葉していて綺麗でした定番の煮込ロールキャベツデミグラスソースとカニクリームコロッケをオーダー丁寧に作られたデミグラスソースが美味しいカニクリコロには国産ズワイガニが使われてるそう平日の開店30分前に到着2組先に並んでいて開店と同時に満席になったので早めに行くことおすすめします何しろ庭が素晴らしいので四季それぞれに訪れてみたいお店です
お昼に伺いました！私はハンバーグ、妻はカニクリームコロッケ！お店について注文すると、お席に着いた順にしかオーダー取ってませんしお料理はお出ししませんとのこと…他のお店で言われない事でしたので残念なお店！？かなぁ、と妻と話していましたが期待を裏切って、早く料理が提供されました。こんな事なら店員さんいらないことを言わなければ良いのにと言う事で、星一つ落としました！料理は美味しく、ハンバーグも熱々で美味しくいただけました！カニクリームコロッケも、蟹味噌がありカニの風味を楽しめました！ありがとうございました。
ｎｏｋｉさんはSNSでお店作りを始められた時から知っておりましたなかなかお邪魔する事が出来ず、はや2年オープンされて､見る見る間に人気店にTVでも取り上げられ超有名店ですやっとお邪魔出来ました岐阜から1時間半ほど紅葉を見ながらドライブ&ランチです12時少し前に着きましたが店内は満席待っている方も8組ほど回転は良く30分ほど待って店内へｎｏｋｉさんと言ったら焼きキャベツハンバーグオニオンソースで注文➕ライス&スープ　前菜も付けてドリンクも平日のお昼なので､9割が女性のお客様若い方から年配までとても賑やかで楽しいお食事タイムです窓際のお席でしたので木漏れ日とお庭の木々を眺めながら過ごすことが出来ましたスタッフさんも丁寧な対応でとても気持ちの良い時間を過ごせましたまだまだお待ちのお客様がお食事終わったら退散退散ご馳走さまでした
住宅街にひっそり佇むカフェ口コミで以前から気になって今回初訪問【お店の特徴】☆ロールキャベツがおすすめの地元での人気店☆美しい見た目のスイーツも充実注文したメニュー□焼きロールキャベツ 秋なすとトマトのナポレターナ ￥1,620 ＋ パンスープセット ￥350□山粧うモンブラン　￥1,380・焼きロールキャベツ 秋なすとトマトのナポレターナとにかく肉肉しいロールキャベツ！お肉割りキャベツ1割くらいのジューシーで旨みが濃厚＾＾柔らかい秋なすにトマトソースにチーズが絡んでこれまた絶妙！このロールキャベツ食べてしまうと他では物足りなくなってしまう。。パンスープセットでは風味が良い明太子パンにあっさり甘み感じるオニオンスープでした＾＾・山粧うモンブラン目の前でモンブランをむにゅーとしてくれます＾＾その時のモンブランの心地良い香りは堪らない！濃厚なマロンにしっとりした食感は贅沢な一品！店内は終始満席でしたが、店員さんの接客と良い妙に落ち着く空間＾＾近くに寄った際は必ず寄りたくなるお店です＾＾ご馳走さまっさん！
温泉施設併設のあったか食堂●竹御膳ランチ(¥1,750-)【メイン】さくらポークのローストポーク【副菜】❋ 季節野菜のサラダ~自家製和風ドレッシング~❋ 自家製マヨネーズの和風ポテトサラダ❋ 切り干し大根の中華和え❋ いなべ産大豆の冷奴~の醤油漬け~❋ 自家製漬物3種❋ 白飯"いなべ産いのちの壱"※減農薬米❋ 手前味噌のお味噌汁木の温もりが感じられる雰囲気抜群の店内『無肥料・無農薬野菜』を中心とした身体に嬉しいランチを食べてきました大人気の竹御膳ランチはメインの他にたくさんの小鉢が付いてくるからワクワクしちゃうローストポークはしっとり柔らかくて美味しい…粒マスタードソースが効いててご飯が進む！一つ一つ丁寧に調理された小鉢のお料理はどれも素材の味が楽しめる味わいそして、お味噌汁がとーっても美味しかったの！おかわりしたかった…テーブル席からお座席、カウンター席と揃ってておひとり様でも家族連れでも安心◎温泉やサウナ施設が併設されてるからゆっくりリラックスしたい時にもおすすめ！
いなべ市北勢町阿下喜にある『阿下喜（あげき）温泉あじさいの里』で温泉に浸かろうとかと思って調べたところ、2024年4月に『おふろcafeあげき温泉』に変わってました。あれれと浦島太郎みたいな気持ちになりながらもHP見てたところ、地元の無農薬の自然食材を使った料理を提供してくれる、横に併設するこの食堂が気になり温泉ついでにランチをしに訪問してみました。空いていてお客さんも疎らで、店内も落ち着いた雰囲気で良かったです。若いカップルさんが何組もいてゆっくりできそうな感じでした。スマホでQRを読み込み、そこからオ−ダ−する方法になっていました。お年寄りには煩わしい気がしますが...時代の流れでしょうか注文したのは、竹御膳ランチのロ−ストポ−クと鶏胸肉カツレツです。全体の量は少なめかなと思いましたが、味付けもしっかりしてて、優しい味でした。無農薬食材なので少々高めかと思いますが、大変満足しました。この後、隣のあげき温泉に入ってスッキリです。加水はしてなく、加温及び昇温循環の温泉みたいです。風呂上がりに、飲み物はフリ−なってるのは有り難いですね。冷たい紅茶を飲みました。また、四日市にある、おふろcafe湯守座（劇舞台が見られる温泉）と姉妹店のようでした。良い1日になりました。入店時、晴れいて退店時雨上がりで虹がでてました。行かれる方のご参考になればと
竹御膳ランチのさくらポークの冷しゃぶといなべのかけ蕎麦ランチを注文。以前から気になっていた上木食堂が阿下喜温泉に移転し、昔の雰囲気を利用した懐かしさも残るお店になっていました。無農薬の野菜や地元の食材で美味しくいただきました。ご飯は時期的に新米でしたが、普通盛りが一般的なものより少なめでした。小盛りにしてしまったので、もう少し食べたかった。デザートのプリンは売り切れでした。日替わりランチのようなので、また、行きたいお店です。
新上木食堂2025.9.15竹御膳ランチ　1800円×2＋ベトコン唐辛子スパイス　100円（ご飯にかけても、料理にかけても美味しい）【さくらポークの冷しゃぶ~自家製柚子胡椒のピリ辛ジュレ~】【国産鶏もも肉の油淋鶏~自家製玉葱だれ~ 】・季節野菜のサラダ~自家製和風ドレッシング・自家製マヨネーズの和風ポテトサラダ・いなべ産大豆の冷奴〜ツルムラサキの醤油漬け・ゴーヤの佃煮・自家製漬物二種・白飯 いなべ産 コシヒカリ ※減農薬米・手前味噌のお味噌汁野菜はいなべ市にある自社農園「八風農園」の無肥料無農薬の自然な野菜を使用しておりますぜひ、今の季節の野菜をお楽しみください。ランチローテーションに加わった『新上木食堂』三連休最終日の敬老の日11:00過ぎに行ったら入れましたその後すぐ満席本日もカウンター席
A.竹御前ランチ：豚肉の冷しゃぶと鶏むね肉のカツレツの2択から鶏むね肉を選択。まず、副菜から。全体的に野菜など健康に良さそうなものを使っているが、塩味強めでご飯のおかずに良かった。特に味噌汁が、味噌というよりも出汁の味が、印象にのこった。ゴーヤの佃煮も後味に少しだけ苦みが来たが、ご飯のお供に最高の一品。メインのカツレツは、むね肉なのにパサパサ感が全く無い。おいしいが、少し残念だったのが、副菜に比べて薄味で、メインでご飯をガッツリ食べられるものではなかった。ソースの量も少ないので、もう少し足してもらえるとありがたい。リニューアルした、いなべ阿下喜ベースの温泉敷地内にある。営業時間が長めで、食事だけでも利用でき、このあたりに来たときは気軽に使いやすそう。
三重県いなべ市で、ご飯新上木食堂うん、うまーい。素晴らしい。おしゃれー。これは、リピートしちゃいますねいなべ市の魅力的な食べ物・特産品✅ いなべのいちご•	いなべ市は三重県屈指のいちご産地。•	「章姫（あきひめ）」や「紅ほっぺ」など品種も多彩。•	いちご狩りも人気（冬〜春）。✅ 桑名もち小麦•	もちもち食感が特徴の小麦。•	いなべ市でも栽培が盛んで、パンやうどん、スイーツに使われています。✅ いなべ茶（石榑茶）•	石榑（いしぐれ）地区を中心に栽培されるお茶。•	香り高く爽やかな渋みが特徴。•	三重県は全国有数のお茶どころです。#いなべ#あげき温泉リニューアル#中日新聞#伊勢新聞#いなべ阿下喜ベース#新上木食堂
三重に帰省した際、阿下喜駅から三岐鉄道北勢線に乗車する前に昼食で立ち寄りました。開店と同時にはいり、竹御膳ランチを頂きました。スタッフさんの説明もして頂き、いなべ産の野菜や豆腐など1つ1つが丁寧に作られていて、とても美味しく頂きました。温泉施設と隣接していて駐車場もあります。阿下喜駅からもすぐです。
ふふふ♥️お風呂の一周年記念のくじ引きの権利をこの前お邪魔した時に貰ってたので、一緒に食堂お邪魔しました。この日ののランチは、肉を欲する私に無理な豆乳を使っていたので　諦めカレーにしました。うふふ、さくらポークのカレーでした。肉がゴロっ、ゴロっと2個入ったカレーです。スパイスが、そのまま入っていて噛み砕くとカルダモンとかの風味が口の中に溢れ出す、とても美味しいカレーでしたよ♪そして、毎回思うのですがピクルスがさいこーです。あっ、そして火の通ってない、春菊。香味野菜としての主張が素晴らしかったです。
頼んだ物⬇️A,竹御膳ランチ　¥1,750-・さくらポークのローストポーク〜粒マスタードと醤油のソース〜・季節野菜のサラダ〜自家製ドレッシング〜・自家製マヨネーズの和風ポテトサラダ・切り干し大根の中華和え・いなべ産大豆の冷奴〜蕨の醤油漬け〜・自家製漬物三種・白飯"いなべ産 いのちの壱" ※減農薬米・手前味噌のお味噌汁※一緒に撮ったメイン⬇️・国産鶏ももの油淋鶏〜自家製玉葱たれ〜小鉢がいくつかついてくる嬉しいランチはメインのお料理も全部素敵✨私が食べたメインのローストポークはとても柔らかく大きめなお肉が4枚もついてきたご飯によく合いましたお味噌汁やポテサラの味付けが初めてな味わいで口の中で広がる和風な風味がたまらなんだお店の隣にはおふろcafeあげき温泉も併設していて食時後にゆったりくつろげちゃいますね改めてまた伺いたいスポットです✨美味しくいただきましたごちそうさまでした♪
天井が高く、落ち着いていながらもおしゃれな空間でした。若い方からお年寄りまで訪れやすい環境だと思います。筍のスパイスカレーのサラダセットを注文。程よく効いたスパイスが食欲をそそり、ペロリと完食してしまいました。追加で注文した春巻きは梅の味がする餡で、サッパリ美味しかったです。
お店の雰囲気も店員さんの接客も完璧。価格設定は高めだけど、提供される野菜のクオリティも高め。満足できる自然派な食事が提供されてると思います。身体にいいねって感じです。カレーはスパイスを売りにしてるけどスパイシーではなくマイルド目です。個人的には、ちょっとお高いけど、竹御前ランチのがおすすめです。量を食べたい人にはちょっと物足りないかもしれない。年配の人と女性向けのご飯量かしら。ここでご飯食べて隣のお風呂にいくのが好きです。
●新上木食堂　@三重県 いなべ────────────────────□ 竹御膳ランチー¥1,750────────────────────2024.4.11 移転オープン✨場所は、温泉複合施設"いなべ阿下喜ベース"内！店内は、木の温もりを感じる空間で以前よりかなり広くなってた❕♡今回は、8割以上の方が注文していた"竹御膳ランチ"を注文。無肥料無農薬の自然なお野菜を使用しているから安心して頂けるのが嬉しい！優しめの味付けだから、素材本来の味が楽しめました♡ちなみに、金曜日の13:00頃に伺うと日替わりのメインは既に売り切れだった（ ;  ; ）温泉前後の利用はもちろん、お食事のみも可能ですよ〜♡
本日は振替休日。今年は土日祝に旦那と休日が合わず２人休みのときは買い出しデー。せっかくの平日休みなのでランチはなかなか行けないとこへ(^o^)お初の新上木食堂さんです!!土日祝はかなり混雑する人気店なので平日なら行けるやろ！と意気込んできました。11:30過ぎに到着しましたがすでに満席。予約票を受け取って待つこと５分ほどで案内されました。早かった！メニューから竹御膳ランチからさくらポークのローストポーク〜自家製粒マスタードと醤油のソース〜　1750円ごはんは大盛り、普通盛り、小盛りと選べますが小盛りにしました。お膳が華やか＼(^o^)／メインのローストポークは厚切りのお肉は柔らかくソースが抜群に美味しい！小鉢には〇季節野菜のサラダ〜自家製ドレッシング〜は八風農園から珍しい季節野菜が味わえます。〇自家製マヨネーズのポテトサラダ〇いなべ産大豆の冷奴〜春菊の醤油漬け〜〇自家製漬物3種など、季節野菜が色々と味わえて体の中から健康になりそう☆いなべのかけ蕎麦ランチ細麺の蕎麦に優しい味のおつゆ。とにかくおあげが大きくて分厚い！残念だったのは名物のプリンが土日で売り切れになってたこと。プリンも楽しみだったけど次回のお楽しみにします。心も体も満足のランチでした。
妻とお昼に利用しました。竹の御膳ランチまめ鶏むね肉のカツレツ　¥1,750妻さくらポークのローストポーク　¥1,750自家製野菜に拘ってて、たくさんの色とりどりの野菜を使った女性受けするメニューです。野菜の味が活きるように調理も拘ってました。メインの鶏むねカツレツもローストポークもどちらも美味しかった。難点をあげるとしたら、箸だけで食べるために、メインが切れずに齧り付く形になることと、冷奴の醤油はかけ過ぎかなーってことだけです。ボリュームは女性で丁度いいぐらいなので、大食いの方には少し物足りないかも。近くはないのでそんなに頻繁には行けそうがないですが、リピしたいお店ですね。評価は4.0点です。
素材の味を活かしたお料理で美味しかったです。開店と同時に入店。開店前には既に10人ほど並んでいだがオーダーから料理が出てくるのが早く感じた。店内も素敵な空間でした。お水とおしぼりはセルフです。2種類の竹御膳ランチから日替りの『鶏もも肉の自家製柚子胡椒唐揚げ』をチョイス。もう一つは『さくらポークすね肉と大根の煮込み』このさくらポークは三重県を代表するブランド豚です。
カフェとして利用し、ガトーショコラと洋梨のジュースをいただきました。オシャレで落ち着きのある空間でゆったり過ごせる良いお店だと感じました。ガトーショコラは、しっとりとした味わいでとてもおいしかったです。また、洋梨ジュースは珍しい洋梨100%のジュースとのことでした。洋梨のあっさりとした美味しさを味わえる美味しいジュースでした。
カフェとして利用し、ガトーショコラと洋梨のジュースをいただきました。オシャレで落ち着きのある空間でゆったり過ごせる良いお店だと感じました。ガトーショコラは、しっとりとした味わいでとてもおいしかったです。また、洋梨ジュースは珍しい洋梨100%のジュースとのことでした。洋梨のあっさりとした美味しさを味わえる美味しいジュースでした。
いなべ市の『あげき温泉』に隣接するここ新上木食堂さん。お土産物屋さんを抜けると天井の高いウッディな空間が広がりリラックスできる居心地よい感じ。ランチメニューは基本的に竹御前、スパイスカレー御前、そば御前の3種類ですが、おそらくお店イチオシは竹御前（1750円）で、毎日二種類が供される模様。私は地元サクラポークのすね肉煮込をチョイス。お野菜（地元野菜も多く取り入れているみたい）中心の小鉢たちとともに、量も、肉野菜バランスも、彩りもよくバランスの良さがステキです。ごはんとの相性が良いのでライスマネージメントが苦手な方は最初からごはん大盛り（150円）が良いかもしれません。ご馳走様でした。また伺います。
ランチで伺いました。竹御前ランチの鶏もも肉の油淋鶏を注文。自社栽培のお野菜をたっぷりと使ってお料理されており、どれも優しい味わいですごく美味しかったです(^^)マヨネーズやお味噌、ドレッシングも自家製で、濃いめの味付けではなく、身体に優しいお味でした。盛り付けも丁寧で女子好みのお店だなという印象でした。スタッフの方のお料理の説明もあり、雰囲気もとても良かったです。ゆっくり過ごしたくなるお店でしたが、人気店で待っているお客さんも多いので、長居するのは難しそうです。他のお料理もいただきにまた伺いたいと思います(^^)ご馳走様でした♪
日曜日の11:30頃訪問。順番待ちが発生していて、店内に案内されたのは、約30分後でした。店内は古民家をリノベーションしたかのような、おしゃれな空間になっていました。天井の照明も変わったデザインです。お水やおしぼりはセルフで、大きな切株の上に置かれています。また、トイレには“厠（かわや）”と書かれています。竹御膳ランチの日替わりメニュー、鶏もも肉の油淋鶏〜自家製玉葱たれ〜を注文しました。普段食べることのない野菜中心の献立で、どれも美味しかったです。油淋鶏に添えられているのは、べにしぐれ大根。系列の八風農園で栽培された新鮮な野菜を使っているそうです。お味噌汁も優しくて美味しい味わいでした。また、ぜひ来たくなるお店です。こちらの地域に来たとには、系列のお店にも訪問してみようと思います。※順番待ちが発生している場合は、暖簾の隣にあるタブレットに入力するようです。店内はカウンター席がほんの少し、座敷よりもテーブル席の方が若干多い感じでした。席の種類を指定していた場合、順番が前後していました。ですから、タブレットで入力する際には、“どちらでも”が良いのではと思います。
この日は北勢線を利用して終点の阿下喜駅で下車。食事をと思い、近くにいなべ阿下喜ベースなる新しく作り替えた施設があると知り早速温泉もあるが勿論ご飯処が気になるところ雰囲気最高で空店内に入ると天井も高く広々とした空間素敵。お昼時だったのでほぼ埋まっていたが中央にある座敷席に案内してもらえました。スタッフさん達も穏やかで丁寧な接客。ランチメニューから◎竹御膳ランチのご飯大盛り(さくらポークすね肉と聖護院かぶの煮込み）を注文QR読込でスマホからオーダー。トロットロに煮込まれたさくらポークのすね肉は絶品。トロットロのホロホロ。その後テレビでたまたま見て知ったけど一番人気の名物料理のようで、ご飯との相性も抜群。他にも体に良さげな地の野菜達も美味しくてお腹も心も満たされました。次来る時は温泉とセットで是非楽しみたいと思います。新上木食堂さんご馳走様でした。
いなべ市大安町にある人気店です。いつもお昼時にはかなりの台数が駐車されてます。今回、平日の12時前に到着しましたが、案の定、店内＆入口にて待たれている方が5～6組ほどたまたま、カウンター席が空いた為、5分程度の待ちで済みました。本日のランチが味噌カツだったので迷うこと無く、それを注文。このご時世、刺身・味噌カツ・小鉢・うどん・ご飯で980円はコスパ良すぎ！！平日でも人気なのが分かります。
２回目の来店。以前はランチでおとずれましたが今回は夕飯で！エビフライ定食を注文し１本すごく大きくてびっくりそしてもう１本はかわいいサイズ。食べ応えありました。メニューもわりと多いので家族で行くには良いと思います♪
朝から温かい蕎麦、昼に蕎麦打ち体験で自分で打った蕎麦をざる蕎麦で食べました。そして夜ご飯も冷たい海老おろし蕎麦を食べて3食蕎麦でした。連れ達は煮込みうどん、辛い煮込みうどんを頼んで熱い熱いと言いながらうどんをすすっていた。その中で一番美味しかったのは自分で打った蕎麦でした。
何年ぶりかで訪問してみたいつもランチの時間はイッパイで訪問を敬遠していたが、いつもより駐車している車が少ないように感じたので家族で訪問してみた5組目くらいだったが、15～20分は待ったか？定食にはうどんが付くチキンカツ定食を注文したがボリューム満点だった！このボリュームが人気なのだろうか？うどんのコシは標準的？特にコシがあるとか柔らかいとかは感じなかった
今日も出張メシで突撃。11時45分なのにもう並んでる。6組待ち、ヤバいですな。それでも20分くらいで呼ばれて席に着く。3人で訪問したと言うので、大きめのテーブル席に通された。こう言うホスピタリティは良いですね。いつもの如くランチを頼む。ご飯、うどん、小鉢は冷奴、お刺身、チキンカツのトマトソース。ランチとしては満足のいく内容。カツはサクサクで中はジューシー、丁度良い揚げ具合。うどんの出汁は酸味強めの鰹出汁かな。塩は強くないので、高血圧にも優しい。コレで1000円以下ってスゴない⁉︎今どきに無い良心的なお店です。
コスパ最強！充実のランチセットで満足度抜群のお店本日はランチセット（980円）を注文。蕎麦に変更したためプラス100円で1,080円でした。内容は以下の通りです。•	チキンカツ•	まぐろ刺身山かけ•	切り干し大根•	蕎麦（冷たいor温かい選択可）•	ご飯（おかわり自由）ご飯のおかわり自由が嬉しいポイント！一杯目はまぐろの山かけと一緒に、二杯目はチキンカツでいただきました。どちらもご飯が進む絶品のおかずです。冷たい蕎麦はキリッと冷えており、蕎麦のコシもしっかり感じられるクオリティ。食後も爽やかな満足感が残りました。こちらのお店は、コスパが非常に高く、いつ訪れても混雑している印象です。今回は11:30頃に入店したので待たずに座れましたが、12時を過ぎると店外まで行列ができていました。早めの来店を強くオススメします！味・ボリューム・価格、どれをとっても大満足のランチでした。また伺いたいと思います！
子供の頃から家族で行ってて思い入れあるお店なので点数も足してます！今回も両親も訪れましたここは普通な感じも含めて落ち着きますいろいろなお店が出来ては消えていくけれどこういうお店がずっとあって欲しいかも。以前はここの系統のお店が東員にもあってそちらは自分は行ったことあったかなかった…こちらの店舗はこれからもずっとあるといいないつもの釜揚げじゃなくて今回はあたたかいおうどんにしたけど、お出汁がしっかり効いてる　濃い！天ぷらがケチってなくて刺身もある程度分厚いのも田舎ならでは。次こそはお蕎麦にしたいかなお父さんが天ざるそばを珍しくたべていたので味見できたらよかったな笑
【食べたもの】定食日替わりメニューetc…【感想】グルメ番組で訪問いろんなメニューがありどの年代にも好まれる美味しいものばかりで人気がある理由がわかる何食べても美味しい、ボリューム満点、サービス満足、コスパ最強
いなべの人気店とんぼりさん！！ランチ時はいつも並んでます！！刺身もうどんも一品物もついて990円ランチって素晴らしいよね！！ご飯もおかわり自由、最高じゃん！美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
今まで3回は待って入店したが、今日は11時半に駐車場に到着。混んでいて待つなら入らないと、思っていたが空いてたので入店。うどんの単価は高めだが、定食はまずまずの値段。味噌カツ定食1,200円を注文。付いてるサラダとうどんが美味しい。
コスパ最強！充実のランチセットで満足度抜群のお店本日はランチセット（980円）を注文。蕎麦に変更したためプラス100円で1,080円でした。内容は以下の通りです。•	チキンカツ•	まぐろ刺身山かけ•	切り干し大根•	蕎麦（冷たいor温かい選択可）•	ご飯（おかわり自由）ご飯のおかわり自由が嬉しいポイント！一杯目はまぐろの山かけと一緒に、二杯目はチキンカツでいただきました。どちらもご飯が進む絶品のおかずです。冷たい蕎麦はキリッと冷えており、蕎麦のコシもしっかり感じられるクオリティ。食後も爽やかな満足感が残りました。こちらのお店は、コスパが非常に高く、いつ訪れても混雑している印象です。今回は11:30頃に入店したので待たずに座れましたが、12時を過ぎると店外まで行列ができていました。早めの来店を強くオススメします！味・ボリューム・価格、どれをとっても大満足のランチでした。また伺いたいと思います！
平日に近くまでドライブした際に立ち寄りました。１１時半過ぎに到着した時点で一組待ち。着座した後も次々と客が訪れ、店を出る時点では５〜６組待ちという人気のあるうどん屋さん。日替わりランチはヒレカツと刺身がつき、ミニうどんがセットで980円。ご飯はおかわり自由！これは、お得ですね
先輩と仕事中にランチで訪問。両ケ池のすぐ横にある和食のお店で、12時前に到着するが、数組の待ちがあった。お互い日替わりメニューを注文。ご飯に刺身、チキンカツ、冷奴、漬物、うどんで980円という安さで、味も良く、人気の理由が分かる！また来たいと思う(^ ^)
土曜日ランチにお邪魔しました。11:00開店前から、お客さんが沢山来店、11:05に着き、すぐに席に通してもらえましたが、あって言う間に満席！！年配の方から、家族連れの方、たくさん並んで待たれていました。お客さんのほとんどが、日替わりランチ目当てです。この日は味噌カツランチでした。提供時間も早く、刺身も、うどんも美味い！！味噌カツもサラダがいっぱいつけてあり、見た目も豪華でした。お腹もいっぱい安い、早い、美味い！ナイスです
いなべの人気店とんぼりさん！！ランチ時はいつも並んでます！！刺身もうどんも一品物もついて990円ランチって素晴らしいよね！！ご飯もおかわり自由、最高じゃん！美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
末っ子のここ行ってみようぜ❗️の一言で、お天気いいしドライブ兼ねていなべ市へ初来店・とんぼりさん平日のお昼時、サラリーマングループや地元の方ぽいお客様かな既に7組待ちでしたが、回転が早くて10分も待つことなく呼ばれましたお値打ちなランチセットもありましたが、私たちはとんぼり御膳(末っ子はうどん、私は温かいお蕎麦)を注文お刺身も天ぷらも美味しい❗️お腹いっぱい❗️ご馳走様でした
いなべの人気店とんぼりさん！！ランチ時はいつも並んでます！！刺身もうどんも一品物もついて990円ランチって素晴らしいよね！！ご飯もおかわり自由、最高じゃん！美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
仕事でいなべ市に行った際にお邪魔させていただきました！12時過ぎにお店に着き、５分ほど待った後に座席に案内いただきました！写真にあるランチを注文しました。チキンカツも、お刺身も、うどんもとっても美味しかったです！お会計を済ませ、お店に出たのですが、行列ができていました！
いなべの人気店とんぼりさん！！ランチ時はいつも並んでます！！刺身もうどんも一品物もついて990円ランチって素晴らしいよね！！ご飯もおかわり自由、最高じゃん！美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12332151879.html２０２３年１２月日替わりランチとんぼりさんで日替わりランチ。この日はここらでのお仕事で、ランチタイムど真ん中での潜入だ。いなべは蕎麦処、、、とは聞くが、不思議と蕎麦を食べる気持ちになれない風情というモノがある。あ、これ、ワタクシゴトですけどね。で、お蕎麦と合わせた定食系のランチの魅力的なメニューがない。ってもの面白いところなのだ。。。でもまあ、おうどんとの日替りをお隣のサラリーマンが嬉しそうにつついているのを見てしまったのでてっとり早くそいつをチョイスだ。おうどんはミニなのがアレだがちゅるるるん♪と手繰ってやる。モロ風なプリプリタッチな麺。お汁も削り節方面の優しさ溢れ老若男女だれもが笑うストライク。小さな子供を連れた若夫婦が推定２歳の子供の口元にうどんを箸でもっていき、ちゅるっ！と下目つかいですする瞬間だった。ちょいやん風な美人おかあさんの表情は厳しいが子供は嬉しそうだ。おれも、真似して下目つかいで(^^;;弩美味いっ！これぞうどん屋さんの世界観だ。大きな海老フライが２尾！オレは海老フライは得意ではない(^^;;なぜ、選んでしまったのだろうか？？それでもタルタルをチョン漬けしてカシュリ！とやったればボリッ！とな海老の折れる触感が微笑ましい。刺身はマグロ系が２種類あってヤバイ。至れり尽くせりな９８０円ではないか。トロミあるたまり醤油を滴らせば、ご飯がカッカッカッ！とススム君だ。嬉し美味し楽しで大満足だ。とんぼりさん。ご馳走様でした。
妻と秋探しのドライブ中いなべの好きなケーキ屋さんのカフェでコーヒータイム。栗とフランボワーズのミルフィーユりんごのタルトブレンドコーヒーフランボワーズが良いアクセントになって美味しい！栗と酸味のあるフランボワーズって合うのですね！キャラメルでじっくり焼いたりんごが最高！どちらもめっちゃ美味しかったです！pâtisserie GHIBLI三重県いなべ市北勢町東村1339-2電話 0594-87-7058営業時間 10:00〜19:00定休日 火・水曜#妻の誕生日#ささやかなお祝い#patisserieGHIBLI#pátisserieghibli#pátisserieghibli#栗とフランボワーズのミルフィーユ#りんごのタルト#パイ好き#ブレンドコーヒー#いなべケーキ屋#いなべスイーツ#いなべカフェ#いなべ市#三重県
『モンブラン』『苺ショートケーキ』『和紅茶』イートインはワンドリンク制みたいです。普段モンブラン頼みませんが美味しいと口コミにあったので選んでみました！！ほんとに美味しくてモンブラン好きになりました笑甘いんだけどくどくなくて中には丸々一個栗が入っていました！ショートケーキも美味しかったです！またカフェメニューも食べてみたい！
なやんでフルーツショートをいただきました。お友達はミルフィーユ。ミルフィーユにはアイスも付いてた！！美味しそうでした。フルーツショートはホワイトチョコがいいアクセントになってたかな。あたし的には純粋にスポンジと生クリームとフルーツを楽しみたいのでいらなかったかも。ここも景色がよくて、自然を感じられるお店で好きです。
栗にするか、ケーキにするか、行く前からずーーーっとこの事を考えていました。結局、ぶどうパフェに。今年のぶどうも最高でした。ジュレに、ゼリー、アイスも三種は入っており、まずバニラの味が濃い。ぶどうのシャーベットも濃厚で酸味もあり大好きでした。ナガノパープルは、酸味と甘み、濃厚な果汁がジワーッとでてきます。シャインマスカットもたくさん入っていました。中のスポンジや、サクサクお菓子もいいアクセントで、ケーキを食べてる感覚になりました。またお邪魔しますー
妻と秋探しのドライブ中いなべの好きなケーキ屋さんのカフェでコーヒータイム。栗とフランボワーズのミルフィーユりんごのタルトブレンドコーヒーフランボワーズが良いアクセントになって美味しい！栗と酸味のあるフランボワーズって合うのですね！キャラメルでじっくり焼いたりんごが最高！どちらもめっちゃ美味しかったです！pâtisserie GHIBLI三重県いなべ市北勢町東村1339-2電話 0594-87-7058営業時間 10:00〜19:00定休日 火・水曜#妻の誕生日#ささやかなお祝い#patisserieGHIBLI#pátisserieghibli#pátisserieghibli#栗とフランボワーズのミルフィーユ#りんごのタルト#パイ好き#ブレンドコーヒー#いなべケーキ屋#いなべスイーツ#いなべカフェ#いなべ市#三重県
妻と秋探しのドライブ中いなべの好きなケーキ屋さんのカフェでコーヒータイム。栗とフランボワーズのミルフィーユりんごのタルトブレンドコーヒーフランボワーズが良いアクセントになって美味しい！栗と酸味のあるフランボワーズって合うのですね！キャラメルでじっくり焼いたりんごが最高！どちらもめっちゃ美味しかったです！pâtisserie GHIBLI三重県いなべ市北勢町東村1339-2電話 0594-87-7058営業時間 10:00〜19:00定休日 火・水曜#妻の誕生日#ささやかなお祝い#patisserieGHIBLI#pátisserieghibli#pátisserieghibli#栗とフランボワーズのミルフィーユ#りんごのタルト#パイ好き#ブレンドコーヒー#いなべケーキ屋#いなべスイーツ#いなべカフェ#いなべ市#三重県
今年から始まった、ギブリ初のかき氷！桃のかき氷をいただいてきました♪ケーキ屋さんのかき氷、美味しいに決まってる‼︎マリネされた桃、杏仁、ブラマンジェ、美味しかった！氷はサクフワ系かな？桃の次もかき氷出して欲しいなーーーごちそうさまでした♪
栗にするか、ケーキにするか、行く前からずーーーっとこの事を考えていました。結局、ぶどうパフェに。今年のぶどうも最高でした。ジュレに、ゼリー、アイスも三種は入っており、まずバニラの味が濃い。ぶどうのシャーベットも濃厚で酸味もあり大好きでした。ナガノパープルは、酸味と甘み、濃厚な果汁がジワーッとでてきます。シャインマスカットもたくさん入っていました。中のスポンジや、サクサクお菓子もいいアクセントで、ケーキを食べてる感覚になりました。またお邪魔しますー
いなべのIC東側にあるケーキ屋さんです。あとから知りましたが、イートインのパフェやミルフィーユが人気みたいですね。とりあえず何か食べたい状態でいった感じなのでテイクアウトです。「シュークリーム」378円中のクリームは後詰めでなく、すでに入ってるタイプのシュークリーム。適度にざっくり生地に、中のクリームは卵の色なのか結構黄色が濃い感じの仕上がりになっています。Google口コミでたっぷりとありましたが、確かにクリームは多かったと思います。クレジットカード、交通系使用できました。
いなべ方面に行った時に寄るお店ですが毎回イートインが混んでて断念していましたが今回はタイミング良くイートイン出来ました。私は期間限定のいちごパフェ。いちごも甘くて美味しかったです。同行者はオーダーしてから作ってくれるミルフィーユ。
なみへいで博多ラーメンを堪能後、美味しいスイーツを求めていなべ市へ。行ってみたいと思っていた、パティスリー・ギブリさんへ(*´ω`*)【駐車場】お店の前に10台ほど停めれます。【店内】とっても明るく綺麗。目の前のショーケースには美味しそうなケーキや、可愛いくラッピングされた焼き菓子もあって、素敵なケーキ屋さんです。イートインだと伝えて、席へ着席。席からも外の景色が見えます。大窓からの光が店内を明るくしているんですね。客層も女性客やファミリー…と結構ひっきりなしにお客さんが来店しているお店なんですね。イートイン席もすぐ埋まっていました。【メニュー】季節のパフェや、ミルフィーユ、フルーツショート。ショーケースのケーキからも選べます。・ケーキセットとして→　フルーツショート+コーヒー(HOT)・(連れ)モンブラン+コーヒー(HOT)【実食】アーモンド味のスポンジが美味しかったな！スポンジの下はザクザクのチョコが付いてました☆しっとりアーモンドスポンジと、甘さ控えめのクリームとで、１つのケーキを食べている感じです。とても美味しかった～(*^-^*)ショーケースのケーキも気になります！また次回はそちらのケーキも！
○気に入った点・ケーキのレベルが高い〇追加情報・オシャレです○駐車場有○ルールワンドリンク制三重にある洋菓子屋さん。いなべの阿下喜温泉近くに立地している。白を基調にしたお店は外観からオシャレだ。店内はまず正面にショーケース。壁沿いには焼き菓子コーナー。左手にカフェスペースがある。今回はカフェ利用。カフェスペースはテーブル5卓。ケーキをオーダーする場合は先にオーダーして席へ。ケーキの種類は20種類ほど。ワンドリンク制とのことなのでドリンクもオーダーする。今回は以下をオーダーした。〇モンブラン（594円）マロンクリーム、生クリーム、栗、スポンジ、土台の構成。マロンクリームは栗感は控えめだがしっかり香る洋酒の風味が良い。生クリームはさらっとして口溶けよくが良い。土台はクランチで食感が楽しい。大人なモンブラン。〇いちごショート（518円）下からスポンジ、いちごとクリーム、スポンジ、クリーム、スポンジ、クリーム。1番上にいちごとブルーベリーとクリームが乗っている。このスポンジの口どけが素晴らしい。ふわっとした感触のあととろけていくのだ。口触りの良いクリームとも相性が良く素晴らしい食感。イチゴの酸味も心地よくかなりレベルの高いショートケーキだ。〇ブレンドコーヒー（484円）香りは控えめかと思いつつ口に含むとフルーティーさが広がる。酸味は少なくコクを感じつつ深みもある。スイーツにピッタリのコーヒーだと感じた。〇フレンチプレス（605円）同じ豆だが量が多い模様。フレンチプレスなのでコーヒーオイルは多いのだが粉感も少々。全体的に少し濃く成りすぎていて個人的にはブレンドのほうが良いと思った。2種類のケーキを頂いたがどちらもなかなかレベルが高い。それでいて500円台に抑えてくれるのは助かる。コーヒーにもこだわりが感じられる。なかなか良い洋菓子店を見つけることができた。
パティスリー・ギブリさんに訪問です！！ここのチョコのオペラか大好きなので、毎年楽しみにしています。この時期になるとチョコのオペラ一択です。写真撮り忘れ。これは妻が食べたいちごのケーキです。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
いなべ市でランチを済ませ、食後のスィーツ探して見つけたお店時間的にタイミングがよかったのかカフェルームには1組いらっしゃっただけでした(でも、その後続々とお客様が来店せれてきました)私はミルフィーユとレモンスカッシュを注文ミルフィーユは注文をいただいてからバイ生地を焼くので20分くらいかかるということでしたが、思ったより早く提供してもらえましたパイはサックサク香ばしくて美味しかった〜
お昼でしたが、カフェに行きたいということでお邪魔させていただきました！！ケースからケーキを注文し、ドリンクセットでした！！栗のケーキとブリュレのケーキ、とても程よい甘さと食べ応えがありました✨お客様もいっぱいみえて、とても人気店だと思います✨ご馳走様でした✨
♡『patisserie GHIBLI』パティスリーギブリさんカフェで利用させて頂きました。所詮　私の書くことなんて影響力は薄いので、ないを書いてもいいから書くね。◼️メニュー◎ミルフィーユ（850円税別）◎フルーツショート（700円税別）◎アイスコーヒー（420円税別）セットにすると50円引き注文してからパイを焼くと書いてあって20分かかると。長い！味も普通！影響力のある人がこんな事　書いたら大変やねこの店はよくない⤵️@ patisserieghibli三重県いなべ市北勢町東村1339-20594-87-705810:00 〜19:00(カフェ 10:00~18:00(L.O.17:30)水曜日️あります⠀保存して時間ある時に見てね。⠀⠀オススメなお店があったら⠀@meishan0410 をタグ付けして投稿しちゃって！！⠀
妻と秋探しのドライブ中いなべの好きなケーキ屋さんのカフェでコーヒータイム。栗とフランボワーズのミルフィーユりんごのタルトブレンドコーヒーフランボワーズが良いアクセントになって美味しい！栗と酸味のあるフランボワーズって合うのですね！キャラメルでじっくり焼いたりんごが最高！どちらもめっちゃ美味しかったです！pâtisserie GHIBLI三重県いなべ市北勢町東村1339-2電話 0594-87-7058営業時間 10:00〜19:00定休日 火・水曜#妻の誕生日#ささやかなお祝い#patisserieGHIBLI#pátisserieghibli#pátisserieghibli#栗とフランボワーズのミルフィーユ#りんごのタルト#パイ好き#ブレンドコーヒー#いなべケーキ屋#いなべスイーツ#いなべカフェ#いなべ市#三重県
イートイン限定のミルフィーユとパフェがあるケーキ屋さんに行って来ました。イートインメニューもショーケースのケーキをいただく場合も、喫茶スペースに入る前に注文する必要があるようで、今回どちらも食べる為全て注文して席に着きました。パフェ注文以外はワンドリンク制となっているので、ドリンクのみ席にてメニューを見て注文するシステムのようです。お冷も出ます。ミルフィーユは20分ほどかかるので、待ち時間にショーケースのケーキをいただきました。毎回なのか分かりませんが、バニラアイスのサービスが嬉しい☆シュークリー厶は元々粉糖がなくて、少しハードな生地に卵濃いめのカスタード。好みのタイプでおいしかった☆プリンはとろとろだけど卵の味がしっかりしてて良い感じ◎バスク風チーズケーキは、ふわっとしつつねっとり食感で名前の通りバスク風(笑)土台はスポンジで全体的にキャラメルのような甘い風味があり、オリジナリティー感じるチーズケーキでした。ミルフィーユはカスタードとホワイトチョコクリームが分けて挟んであり2度楽しめます。私はボロボロになって食感が半減するのが嫌でカットせずに剥がしながらいただくので、焼きたてでサクサクのパイとおいしいクリームを堪能しました♪めちゃくちゃおいしいもう一度食べたい！…とまではいかないけど、人気のケーキ屋さんなのが納得出来るお味だと思いました(^^)ちなみにオーナー様は鈴鹿のトレイズさんで修行を積まれたとのこと。ミルフィーユはごめんなさいトレイズさんの方が好みです(笑)ドリンクはアールグレイをいただきました。紅茶はストレート、ミルク、レモンが選べる上に、アールグレイ、アッサム、ダージリン、和紅茶、レモングラスと珍しいフルコース！珈琲は種類豊富でこだわってるが紅茶はそうでもないパティスリーやカフェが多いので、これは個人的に好印象◎店内は明るく清潔感があり、ラッキーなことに貸切状態で落ち着いた雰囲気の中いただけて嬉しかったです(*´ω｀*)クリスマス繁忙期のタイミングもあり今年のパフェ販売が終了して残念でしたが、一度イチゴパフェを食べてみたい。ごちそうさまでした。
三重県いなべ市のケーキ屋さん^_^去年も食べたモンブランパフェが食べたくてリピ！⁡モンブランパフェ期間限定のモンブランパフェ！マロンクリームが美しく巻かれた綺麗なパフェ！やっぱりとっても美味しい☆ケーキ屋さんのパフェだからマロンクリームや生クリームがすっごく美味しい！アイスはバニラとマロンの2種！メレンゲやカシス、コーヒーゼリー、スポンジなど様々な素材が使われていて、上から下までずっと楽しめる♩ボリュームもあって美味しいモンブランパフェ！⁡テラス席からは一面の緑が広がる素敵な雰囲気！また他の時期のパフェも食べに行きたいな〜^_^
妻と秋探しのドライブ中いなべの好きなケーキ屋さんのカフェでコーヒータイム。栗とフランボワーズのミルフィーユりんごのタルトブレンドコーヒーフランボワーズが良いアクセントになって美味しい！栗と酸味のあるフランボワーズって合うのですね！キャラメルでじっくり焼いたりんごが最高！どちらもめっちゃ美味しかったです！pâtisserie GHIBLI三重県いなべ市北勢町東村1339-2電話 0594-87-7058営業時間 10:00〜19:00定休日 火・水曜#妻の誕生日#ささやかなお祝い#patisserieGHIBLI#pátisserieghibli#pátisserieghibli#栗とフランボワーズのミルフィーユ#りんごのタルト#パイ好き#ブレンドコーヒー#いなべケーキ屋#いなべスイーツ#いなべカフェ#いなべ市#三重県
からみそまぜそば¥970(税込)*もちもちの麺にからみそとスープが絡んで美味しいです✨まぜそばだと辛さは2がちょうどいい！！ニンニクの量も選べるので、今回はなしに︎ ̖́-*台湾まぜそばとは違ってお肉がゴロゴロ入って味わえるので、そこが好きです無料の追い飯も最高*ただ追い飯を頼んだらどんぶり毎持っていかれて、そこにご飯が入ってきました別の店舗では追い飯がお皿によそって出てきたのでそっちの方がいいな〜と思いました
からみそラーメン ふくろう いなべ店からみそラーメン 2辛 950円3月22日(土) 13時半いなべのふくろうさん長男と初訪問です2人とも定番のからみそラーメン2辛を選びましたごちそうさま#からみそ#ラーメン#らーめん#ふくろう#贅沢のせ#中華そば#まぜそば#からみそまぜそば#みそ台湾まぜそば##弥富#いなべ#イオンタウン弥富#からみそラーメン
「山に登って、さて飯だ！」ということできました。ただチョイスに関しては意味不明。だって近所にあるんだから。せっかく来たんだから冒険しても良かったかも。とネガティブなことを書きましたが安定のふくろうの味。ランチタイムで待ちましたが。
今回は、全部のせ辛味噌ラーメン5辛をいただきました。辛味噌をとくと美味しいですが、胃もたれしやすい自分にはチャーシューを全部食べきれず…同伴者が頼んだ、からまぜそばを一口いただきましたが個人的にはこちらの方が好きだったのと辛さを感じれるので次はまぜそばを注文してみようと思います。
名古屋に本店があるラーメン屋さんのいなべ店マンションの1階にあり駐車場は表と裏に15台ぐらい止めれそうです。混んでました。名前を書いて車で待っていると可愛い店員さんが呼びに来てくれます。中華そば、辛みそラーメン、辛みそまぜそばとかがメインのラーメンです。辛みそ贅沢のせいと普通の辛みそラーメンを頼みました。お店のおすすめの食べ方があり遵守して食すると楽しいこと。最後に残ったスープにご飯を入れると雑炊みたいでこれまた美味しい。焼豚と味噌にこだわり、魚粉みたいな味も少ししたこだわりラーメンでした。本当に美味しいよ
いなべ市の「からみそラーメンふくろう」さん♪実に3年ぶりの訪問でした券売機にある　オススメ表示を見て贅沢のせ　からみそラーメンをポチるねぎ　メンマ　海苔　味玉チャーシュー　ナルト　からみそまさに　贅沢のせ^ ^山形の辛味噌ラーメン　美味しいね♪からみその口になったとき　また伺いますね！大変美味しゅうございました　ごちそうさま
たまたま最近TVで山形県がからみそラーメンの発祥とかで美味しそうに見えたGW最終日、どんより曇って少し肌寒いくらいの天気だったので温かいラーメンが食べたくなり妻と訪れてみた辛さも選べるようであったが普通の２辛で注文辛味なしのスープも美味しく、からみそを少しずつ溶かして辛味調整…全て溶かしきって個人的に丁度よい辛さだった妻も「美味しいね！」と言ってくれたので行ってよかった
実家の大ばぁちゃん見舞いに一人帰省。1月の4日でやってるラーメン屋さんは少ない…ひとり旅恒例のダム巡りがてら、探して発見の『からみそまぜそば』頂きました！(^-^)こちらは駐車場のNo.と名前を書いて車で待つシステム。  店員さんが車まで呼び来てくれます。  これは関東で出会ったこと無いシステムだな…案内も丁寧で雰囲気は優良。  詰め込み過ぎない回しも好感が持てるし、とても綺麗に卓をしてくれてて店員さんの愛想も◎。待望の辛まぜそば来たけど、これ『うめえ！！』まず麺がモチモチのピロピロ。  味の濃さが絶妙で、辛味噌やニンニクを混ぜてくと、上昇変化していく。  丼が広いから、好きな所作って混ぜれる、最高。  んでね、生卵溶いた時の辛味噌の風味が優しくて、汁なんか無くていいわ。絶対的に旨い！   辛さとニンニクの量を選べるから(オイラはど真ん中、辛３ ニンニク普通)突き詰めたくなるね☆まぜそばってくくりじゃ今のところ最高です、ご馳走さまでした！(^-^)  ホント美味しかった！
駐車場は車止めに店名が書いてあります。店内は広くはありません。昼時だったので数分待ちました。贅沢盛り辛味噌ラーメンと冷やしラーメンを注文太麺で美味しかったです。トッピングは焼豚3枚、煮卵、海苔、ナルト、メンマ多め、ネギです。冷やしラーメンもありますが、こちらは微妙でした。写真はネットから持ってきました
麺王国から山形ラーメンから名古屋発の辛味噌ラーメンだと知って、より親近感が湧いて再来店。今日はからみそまぜそば870円を注文。からみそまぜそばの食べ方を読んで、まずは辛味噌を取り分けておいてグチャグチャに混ぜ合わせて一口、めちゃくちゃ美味しい！徐々に辛味噌を加えて味変して麺が無くなったら、サービスライスを乗せて再度混ぜて雑炊状態になったら、これまた絶品！暖かいお店の方と美味しいラーメンは最高に幸せなひと時でした。
今日はからみそラーメンふくろう@三重県いなべ市で、からみそチャーシュー大盛3辛元Sumikaさんに入ったふくろうさんにお邪魔しました‼️からみそチャーシュー大盛　1370円小ライスサービスこれこれ、この味噌‼️麺も柔めながらもちもちな太麺で、食べてて飽きがこない花びらチャーシューも良き柔らかさで、それだけでライスが無くなりましたからみそは3辛昔の選べない頃は3辛が普通だったと思うので、いつも3辛です‼️汗を拭き拭き、キレイに完食ですいなべ市とはいえ続々とお客さんが集まる人気店何処のふくろうさんも美味しいですもんね‼️ごちそうさまでしたぁ〜
会社の同僚のオススメで行ったお店で辛みそラーメンチャーシューを頼みました。辛みそをとくまでは、辛さはなかったですが、辛みそといたら辛かったです。辛さ好きな方はオススメです。私は辛党ではないです。ごちそうさまでした！
麺王国から山形ラーメンから名古屋発の辛味噌ラーメンだと知って、より親近感が湧いて再来店。今日はからみそまぜそば870円を注文。からみそまぜそばの食べ方を読んで、まずは辛味噌を取り分けておいてグチャグチャに混ぜ合わせて一口、めちゃくちゃ美味しい！徐々に辛味噌を加えて味変して麺が無くなったら、サービスライスを乗せて再度混ぜて雑炊状態になったら、これまた絶品！暖かいお店の方と美味しいラーメンは最高に幸せなひと時でした。
土曜日の夜７時半前に行きました。駐車場は店舗横の信用金庫側が専用駐車場となります。店内入ってまず券売機で食券購入です。からみそラーメン贅沢のせ : 1,200円魚介の効いたスープにもっちり太麺が美味いです。トッピングは、チャーシュー・メンマ煮玉子・海苔と盛りだくさん。からみそは、真中に団子状に置かれています。少しづつ溶かしながら食べると辛味が増して味変となります。辛さは、無しから６辛から選べて標準は２辛ですが辛さに弱いので十分辛かったです。満席にならないまでも入れ替わりでお客さん入ってきて人気のある店でした。
この日は三重県へ仕事で行くことに。ランチ時食べログ現在地検索にて、こちらのふくろうさんが見つかりました！その距離100m。笑からみそラーメンのお店ですが、辛さが苦手な私はからさ無しに。笑ランチ時はライスが付いてくるみたいで店員さんが聞いてくれました。スープ　濃厚な味噌にあおさ海苔？も合いスープでライスいけます！麺　太めの麺が味噌に合いますライスまで完食し美味しかったです。ご馳走さまでした！
からみそラーメン ふくろう いなべ店前回訪問から、なんと1年以上経っていてビックリ！からみそまぜそばはお値段870円→930円と60円値上げされていましたが1割以内の値上げは昨今の食材高騰&その他の値上がりを鑑みるのなら充分許容範囲。お客さんの為に、頑張っておられますな〜。私　からみそまぜそば　4辛　ニンニク多め娘　からみそまぜそば　1辛　ニンニク少なめで。私のまぜそばが先ず、続いて娘のまぜそばが着丼。からみそ4辛と1辛の大きさの違いは見た目、4倍には見えません。ニンニク多めと少なめは明らかに違いました。天地返しでまぜまぜすると麺から湯気がブワーっと。非常に良いですね♡♡♡ツル&プリの太麺をワシワシと頂きます。ゴリゴリの太麺よりソフトな感じで私好み。こちらのお店のからみそまぜそば。塩っぱくなく丁度いいお味。うまいです。マニュアルがあるはずのチェーン店のラーメン。作り手さんによってお味は大きく違います。盛り付けも○○店より繊細な感じ？大将が心細やかな方なのかな？今回、まぜそばを半分食べたところで追い飯をお願いしました。この追い飯が結構な量！ごはん茶碗にたっぷり1膳分。先ずはまぜそばオンザライス♡♡♡ごはんの旨さとまぜそばの旨さ両方を味わえ、味変を楽しめます。からみそまぜそばと追い飯を完食すると私でも満腹に。娘には盛りが多かったらしく私が完食を援護射撃。少食の方は、追い飯の少なめをオススメします。からみそラーメンふくろういなべ店オープンして2年経つのかな。初めてからみそラーメンを頂いた時、その美味しさにビックリした私。2年経っても都度おいしい。ってすごい！禁断症状が出た時は、また伺います。ごちそうさまでした。
人気のからみそラーメン店、フクロウはかなり支店ができて増えたんですね。本店とできたばかりの支店にお邪魔したりはしましたが、結構混んでいるので入るときは時間に余裕が必要というイメージがありました。この日みなべ店に行くとそれほど混んでない様子でしたのでお邪魔することに。久々のからみそラーメンをいただきます。さてチャーシュー麺でノーマルなみそラーメンを辛味噌5を注文、味噌の香りが良いですな、麺も中太縮れ麺が、味噌とあいます。辛味噌を中盤から溶かして食べるとまあ味も風味も変わって旨し！具材もなかなか完成度高いですし、スープの温度も味噌の風味が飛ばなくて良いと思いましたね。また来たくなるラーメン店です。他の店舗も行ってみます。
いつも行列のできている人気店ふくろうさん。平日だし、お昼前だしでチャレンジ!!駐車場空いてました(^o^)メニュー選んで食券を購入します。ずっと気になってたまぜそばをチョイス☆からみそまぜそば特製みそだれで仕上げるまぜそば通常は2辛ですと言われましたがレビューを拝見して私には辛いかなぁと思い辛さ控えめで注文しました。中央に黄身がデンッ！と乗り周りにはチャーシュー、ねぎ、のり、めんまがトッピングされています。からみそも端に控えめに。まずはからみそが絡まないように丁寧にそばを混ぜます。魚粉とのりのいい香り。こってりとした独特のまぜそば。からみそを少しずつ溶かしながらいただきますが少しでも結構辛さが効きますね〜途中お酢を投入してお口をさっぱりとさせます。からみそは結局2/3ほどは旦那に分けました。追い飯で締めたかったので…まぜそばの最大の楽しみが追い飯ですね〜(^o^)からみそラーメン（大盛り）大盛りは3辛から注文できますとのこと。お初なので3辛で。からみそラーメンもかなりこってり系ですね。平日のランチタイムはごはんが無料のサービスがあります！
初めての訪問　2021年8月26日午前中にコロナワクチンの2回目の接種をした。抗体ができるまでは2週間ぐらいかかるそうだ。しかし、三重県のコロナ罹患者数の増え方は異常だ。とにかく人流を抑えなくてはいけない。またステイホームをするだけだ。と言いながらラーメンを食べにきている。前回の外食が7月13日だから40日ぶりだ。その間、近くのスーパーに行く以外は外出をしていない。今日はいなべ市の「からみそらーめん ふくろう」さんにやってきた。マイレビさんのレビューを見て触発された。愛知県弥富市にもふくろうがあるが、コロナは愛知県の方が激しいし、三重県人として三重県を応援したいと思い、かえって遠いいなべ市にやってきた店舗は、一つ前が麺屋すみか、二つ前がチャイニーズテーブル胡同。両店とも特徴のしっかりした美味しい店だった。チャイニーズテーブル胡同は桑名市で本格的な四川料理のお店を開いている。麺屋すみかは岐阜県各務原市に進出したそうだ。各務原市はラーメン激戦区。健闘しているのだろうか。食べログで検索すると10位以内に入っている。名前は「らぁ麺はうす すみかゼロ」40分かかって12：20到着。1組2名待ち。先に券売機で券を購入。昨夜、検討に検討を重ねた、からみそらーめん（850円）とみそ台湾まぜそば（900円）を購入。こちらは1人なので申し訳なくも先にカウンターに座らせてもらった。店員さんにからみそらーめんを食べてから、みそ台湾まぜそばを出してくれるように頼んだら、私の方から作ってくださいと伝えてくださいと頼まれた。からみそらーめんは普通の2辛にし、ランチのご飯をお願いし、まぜそばにはニンニクを入れてもらうように頼んだ。店内ほぼ満席だったので8分ほどかかり着丼。いつも大盛りを頼むので、普通盛りの小ぶりの丼が可愛げに見える。丼面は、丼の上下に大振りの豚バラチャーシュー　右側に細切りメンマの小山、左に鳴門、中央に赤茶色した辛味噌の玉が鎮座している。全体に青海苔がふりかけてあり、整った様子。辛味噌のボールをご飯の上に移動。おすすめの食べ方通り、上の香味油を避けて下の方のスープをすくって飲む。熱い。いいですねー。旨い。煮干しの効いた動物系と野菜のうまみに、生き生きとした味噌の味に深みがある。コクがありながら引き際も良い。何口か連続で飲む。麺は縮れ平打ち太麺。こちらも熱い。濃厚な味噌スープに負けない麺。もちもちとした食感。辛味噌を忘れてスープと麺を味わってしまう。味噌ラーメンはあまり食べないがこの味噌ラーメンは美味しい。チャーシューは豚バラで、脂肪の部分が甘くとろけるようで絶品。細切りメンマは味は淡白だが、しゃくしゃくと歯応えがよく箸休めに最適。それでは、辛味噌を少し溶かしてみよう。溶かしたところのスープを飲んでみる。単純な辛味ではなく複雑な味。これはこれなりに深みが増し旨い。少しだけ入れて後半のラーメンを楽しむ。でも、辛味噌なしの方が、好きかもしれない。辛味噌をご飯と一緒に食べると刺激的だ。麺も無くなったので、みそ台湾まぜそばの調理をお願いする。そして、残ったスープに、ご飯と辛味噌を入れ雑炊でいただく。からみそらーめんごちそうさまでした。続いて、みそ台湾まぜそば着丼。まぜそばは久しぶりだ。ニラ、ネギの小口切り、海苔、ニンニク、魚粉が円周上に並び、中央にミンチ肉と卵黄。卵黄には青海苔が振ってある。混ぜる前は綺麗だ。これを箸とレンゲの両刀使いで一心に混ぜる。琥珀色のクリームを纏った麺の山が出来上がる。旨いだろうと思うので食欲が湧くが、最初からこの姿で出てきたら食べられないだろう姿だ。麺は縮れ平打ちでラーメンに比べて一回り太い麺だ。勢いよく麺を啜り込む。クリームの味がいい。もちもちの増した麺が噛まれるのを拒むように歯を跳ね返す。つい夢中になって麺を啜り込む。箸休め的なものがなく、最初から最後まで同じ味だ。ちょっと、ニラやニンニクを感じることはあるが、味に変化がない。一気に麺を食べてしまう。追い飯を店員さんに頼む。残ったクリームをご飯と混ぜて、こちらも一気に食べてしまう。まぜそばは味わう暇もなく一気食いの食べ物のようだ。みそ台湾まぜそばごちそうさまでした。
味噌、吸い込まれてしまいます。近くに用事でスパでもと思いふと前を見ると辛味噌の看板。するすると吸引されまして。ふくろう、ちょっと力の抜けた優しさのあるいいお名前かと。店名４様。勝手流分類でありますが、一つが「魂力」系。店主の性名の一部も多いですね。人生と全財産賭けてやってます感あふれる専門店。入るこちとらも、まあ千円位はしょうないか、お手並み拝見。と、全部乗せ1500円近く払って、外れると人生の敗北感を感じてしまい、アタリを見つけると店主の人生を垣間見たような幸福感が。探求心くすぐる種類です。もう一方が「苑軒」系、街中華でありますね。実質日本人の食堂ラーメン、気取らず、具材やスープも突飛なものが無く、お値段手ごろで安心して作りたてが味わえるリピート店。そして並ぶのが「福龍系」と申しますか最近あちこちに増殖してきた大陸系。通う魅力にはイマイチ、味に期待感少ないけれどお得なセットとやたら早く出てくるのに魅力で、腹ペコ、ちゃっちゃっと済ませたいときにコスパ優先で飛び込むところ。で、いずれでもない、このふくろうのような自然系のネーミング。映画のたんぽぽラーメンを見た世代のイメージがありまして、中華の匂いが薄れ一人や親子で喫茶店にいる感覚でひと時を過ごすようなイメージを持ってしまう店名。たんぽぽやすみれ、ひまわり。あまりシナチクの香りがまといません。女性やお子様連れランチに抵抗感なく。ネーミングですでにいいイメージがもたれるパターンかなと。でもこのふくろう、結構このみそ味スープは独特でお魚系の出汁が香り完成度が高く、このチェーンならではの専門店味みたいな形が出来ているのではと思います。麺ももっちり、好きなとろけるようなバラチャーシュー、辛みそを盛ってくれるのもいいですね。少しずつ溶かして辛さ度を上げて味わう楽しさもあります。お昼はごはんサービスなので、飯付でお願いして残りスープに投入してしっかり満足させていただきました。
三重県と言えばやっぱり鰻ですよね。ということでいなべ市のこの店にお邪魔しました。和食処なので他のメニューもありますが、やはりここはひつまぶしにします。二人で行ったので、二人前というメニューを選びましたが少しお得らしいです。雨の中で車で待っていてもすぐに呼ばれました。食事も直ぐに提供されました。皮も柔らかめで、タレも少し甘めで好みです。とても美味しかったです。ご馳走さまでした。
店内は座敷席とテーブルとある様なのでゆったり出来ます。うなぎやう巻きやお刺身や天ぷらなどがセットになっている御膳にしました。色々楽しめて良かったですが、全体的に味が濃いめでしたので濃いめ好きの方にはお勧め。個人的に鰻は焼きすぎ感があって焦げが気になり残念な気持ちになりました。。天ぷらは衣が薄めで美味しかった！！
連休中に入る金曜日に予約して行きました！人数が多かったので、お座敷を貸切にしてもらいました！鰻以外のメニューもあり色々悩みましたがひつまぶしの並を注文。10分も待たずに来ました！鰻は香ばしく、ふわっとしていて美味しい！！ご飯もタレがしっかり。量がわりと多く、お茶碗3.4杯分くらい食べれました。ひつまぶしなので、色々な食べ方が楽しめてよかったです。
大安町にあるうなぎの錦さんに夜ご飯で訪問。ここも昔からあるうなぎ屋さんです。もちろんひつまぶしをチョイスです。この日はごちそうしてもらいましたのでより一層美味しかったです笑美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
ひつまぶしをいただきました。ミニサイズでも想像していたよりボリュームがあり、鰻もたっぷり。しっかり薬味乗せや出汁茶漬けまで楽しめました。個人的には鰻のタレがたっぷりなのが嬉しかった(^^)店内は明るく、店員さんの接客も明るく丁寧。めいめいが好きな和食を楽しめるお食事処でした。
ゴールデンウィークに訪問した為メニューが繁忙期間限定メニューになっています。通常メニューと違うのか、値段が違うのかは不明です。鰻メインのお店でないからか鰻のタレがテーブルにはなくプラスチックの醤油差しに入って提供されます。鰻のお味は大変香ばしくて美味しいのですが皮が硬く少し口に残ります。
三重県に帰省しており、ウナギを食べに「錦」さんへ行ってきました。地元でウナギならという候補に挙がる内の１つのお店で、久しぶりに来店。父がうなぎ丼、母と私でひつまぶし2人前のセットを注文。やっぱり、安定の美味しさです。あまり、不味いウナギ屋というのは当たった事無いのですが、まれに、焼きが甘かったり、少し臭かったりする店がありますが、ここは美味しい。ひつまぶしとして、そのまま、薬味を入れて、お茶漬けで、どれも安定の美味しさでした。やっぱり、美味しいお店はリピートしたくなるな～。
久々の1人旅三重から福井にした道でご飯探しながら寄った店『錦』さんへなんか老舗っぽくてお高いかなぁ？とおもたけど、そこまでお高くはなかったとりあえず贅沢に鰻を茶碗蒸しも肝吸いも美味しかったです
お昼に来店しましたがやっぱり人が多い人気店でした。うなぎ定食たべましたがしっかり焼かれて美味しいうなぎで大満足でした。何度も来店してますがいつ食べても美味しいうなぎです。人気店のため行列ができることもありますが待ってでも食べたいと思わせる味です。
土曜日だったこともあり、地元の方々がいっぱいで賑わってました。和定食屋って感じの雰囲気で良かったです。肝焼きがデカくてびっくりしました。味もタレが絡んで肝が濃厚で臭みもなく美味しかったです。鰻丼もボリュームたっぷりで大満足。
土曜日のお昼に孫を伴って訪問した孫が食べられそうなのがあるだろうか…？と思いながらメニューを見ていたら「お子様丼」なるものがあった！うなぎが大好きな孫なのでコレだ！と思って注文私はうなぎも良いが「鉄火丼」（1500円）に目が止まり注文お子様丼は少食の大人なら十分なボリュームあり！孫が美味しそうにうなぎを食べる姿を見ながら味わった鉄火丼は大変美味しかった！鰻屋さんであるが他の定食も充実していて味も良い！ご馳走様でした…
ビールを頼んだら出してくれた枝豆が不味いこの時点で駄目だと思ったうまきは甘ったるくてチープな味、うざくの鰻はゴムみたいだ夫はひつまぶし、私は鰻丼を頂いた鰻はサクサク感がなく柔らかいご飯まで柔らかいこれで9850円も支払い、悲しい気持ちで帰って来た
もぉー何年ぶりだろう(^^♪いまのお店へと改装される前はちょいょい行ってましたがうなぎの値段高騰してからはうなぎ自体食べる機会が少なくなり今回の前は多分3~4年前かと…相変わらず美味しいうなぎでした(o^^o)
GW連休の夜７時ごろにいきました。駐車場は店舗まわりにあります。うな丼松 鰻５切 : 3,300円肝焼き : 950円うな丼は、タレがあっさりしていて最後までさっぱり食べられる感じです。うなぎは、脂がしっかりのっててふんわり仕上げてあり美味しいです。肝焼きはきれいに並べられて出てきます。まったく臭みなく肝の味がよくこれも美味しいです。お客さんは絶えず入ってくるので地元で人気の鰻屋さんのようてす。
高校生くらいまではしょっちゅう親に連れて行ってもらったお店に久しぶりに行きました。両親はうな丼竹とうな重、うな重はうまき、うざく付きでお値打ちです。私はエビフライ定食単品に母親が食べられないご飯とうなぎ一枚もらい頂きました。あと肝焼きがありましたのでラッキーと思い頂きました。ほんと美味しかったです。このお店は以前は大繁盛店、あるタイミングで値上げして、その後、少しお客さんが遠のいてしまったのかな。コロナの影響かもしれませんが…お客さんの入りは少し少なかったですかね。ご馳走さまでした。
いなべ市にある鰻屋さんいきました。鰻は、ひつまぶしを頼んでオススメに鯉のあらいがあったので注文しました。鰻も美味しくいただきました。鯉も久しぶりに食べて満足でした。美味しくいただきました。鰻と鯉 食べれて最高でした。ごちそうさまでした。
家族でランチに伺いました。休日の昼間にもかかわらず、割と大人数でも入れました。店内は家族連れが多い雰囲気でした。メニューは鰻がメインですが、天ぷら定食やうどんなど鰻が無いものもありました。家族で食事に行くのに鰻は定番だと思いますが、中には鰻が苦手な人がいたり、小さい子供さんがいる場合は鰻が食べれなかったりすることもあるので、こういったメニュー展開が広いのはとても有り難いなと思います。子連れにも優しく、子供用の椅子や食器も使い勝手のいい子供が喜ぶようなものが置いてありました。店員さんもテキパキしていて丁寧な方ばかりで、気持ちよく食事の時間を過ごせました。また鰻メニューも様々で、丼はもちろんのこと定食で鰻とうまき、うざくなどいろんな鰻が楽しめるメニューもありました。鰻のタレが香ばしくとても美味しかったです。帰り際レジで販売されていた理由が納得できます。また、家族で食事をする際にはお伺いしたいなと思います。
ひつまぶし(上) 4700円　ミックスフライ1850円ウナギは柔らかくタレは濃いめでしたフライは唐揚げ、エビフライ、ヒレカツでボリューミーでした
昔からある地元の鰻屋さん。濃いめのタレが香ばしいです。身もこんがり焼かれてどちらも好み。ただ、ご飯だけが私には少し柔らかめです。これがもう少しかためならサイコー
錦さんに訪問しましたうなぎが食べたく、急遽？伺いました！うなぎは柔らかく口に入れるとほろほろと！美味しく頂きました！
休日ランチを注文。席数は少なめなので予約した方が良いかもしれません。肉を豚肉か牛肉か、メインをリゾットかパスタかの選択肢で選びました。手作りパンがモチモチでとても美味しかったです。おかわりもいただけました。キャッシュレス可。
(2025/07 昼訪問)以下を注文しました。・本日の選べるランチ　[2,200円]・シュウェップス計2,700円最初に、とうもろこしのポタージュとパン。ポタージュは甘さがしっかり出ていて美味しい。パンは塩が効いていて美味しい。次はサラダ。酸味のあるドレッシングが合っています。つるむらさきかな？シャキシャキの中にぬめりがプラスされていいアクセント。パテ・ド・カンパーニュも肉の旨味ぎっしり。メインは鶏モモ肉の薪火焼きとフレッシュトマトのパスタにしました。鶏モモ肉は皮が香ばしく焼かれています。上に載っているのは赤からし菜と水菜かな？ハーブの効いた味付けで美味しい。鶏の旨味もしっかり。パスタは普通に美味しいです。
夜のコース（4000円ほど）を利用しました。前菜から始まり、お魚やお肉といったメイン料理が出てきました。器がどれもおしゃれで可愛いかったです。店内は薄暗く、雰囲気◎でした。1ターンしかお客さんを入れないのか、開店から閉店間際まで滞在することができました。
平日オープンと同時に予約で満席。前菜、ドイツのパン食べ放題、メインは、海老カツをえらんで、パスタは春キャベツのアンチョビパスタ。2500えん、デザートやドリンクは別。パスタが美味しかった！！メインの海老カツは、パサパサで違うのがよかった。
日曜の12時ごろ来店。内装は日差しが差し込み明るい雰囲気です。８割が女性客でほどよいザワザワ感。メニューは日替わりらしく、３種類のパスタから好きなものを選べました。一番頼みたかったのは売り切れだったため、珍しいと感じた海苔のオイルパスタを注文。これが大正解でした！！○いっちゃん卵のオムレツまるでチーズケーキのような一口サイズのかわいいオムレツ。お皿もとても素敵です。ひとくちでいただくと中にはごろっとアンチョビが！でもそんなに癖があるわけではなく美味しくいただきました。いっちゃん卵は黄身の黄色が濃いのが特徴だそうです。この後出てくるサラダにも同じ卵が使われいるようです。○サラダいろいろな野菜が入っていて彩がとてもきれいです。透明なプレートもおしゃれ。自社農場のものを使っていてとてもシャキシャキで新鮮。酸味のあるドレッシングが野菜の旨みをひきたてます。茹で卵は半熟でとろとろ。野菜は店内でも買うことができます。○ロールキャベツあっさりおいしく、クリームソースなのに全然重たくなかったです。○海苔のパスタ海苔とパスタをどうあわせるんだろうと思いましたが、香りがよく、絶妙な塩加減が本当においしかったです！今までに食べたことのない味わいで新鮮でした。まるで和食のような優しく地味深い味わいでとても気に入りました。量は少なめに感じる方もいるかもしれません。料理の提供がとてもスムーズでした。お洒落な店内で野菜たっぷりのご飯が食べられてとても良い気持ちになりました。休日のプチ贅沢にいいかも！
ランチでお邪魔しました。予約しましたがお席に空きはありました。ホームページでは牛肉や豚肉などのメインを選べるとのことでしたが、打って変わってメインはロールキャベツで同じプレーのパスタが3種類から選べるように変わっていました。ロールキャベツはクリーミーで美味しかったです。濃い味付けが好きなこともあり、パスタは少し味が薄く感じました。店員さんの対応もよかったです。
平日夜にコースで予約をしていきました。店内にはすでに3組ほどのお客さんがいました。、食べたことないおしゃれな料理ばかりでどれも美味しかったです！写真のノンアルスパークリングもとてもおいしかったです！店内も外観もおしゃれでかわいいお店でした。ランチやスイーツなどもとても気になるのでまたいきたいと思います！
用事で出かけた先で見つけてたまたま入ったお店ですが、とても良かったです。食材へのこだわりや盛り付けの美しさ、多すぎず少なすぎない量、塩加減も好みで、大満足なランチでした。3000円ですが、コスパ良しと感じました。三重県の員弁市は名古屋からは少し距離がありますが、また機会があれば再訪したいです。
いなべにこんなオシャレなお店が？前から気になってたお店です。女子会をしようと予約して行きました♪パンは沢山の種類があり、柔らかい〜硬いまで様々でした。前菜盛り合わせは色々な味を楽しめてよかったですね。全体的に量が多いので、一気に注文するよりは、ちょこちょこ注文するのをおすすめします！
両親を連れて…前回訪問の翌月家族で伺いました。予約しておいて良かった…13時からの枠を予約したわたし達店内、前回訪問以上の超満席で予約無しで来られたお客様はお断りされてました。本日のメインは黒毛和牛のヒレステーキ山椒サルサソース。前回頂いた超絶美味いマッシュルームソースに変更リクエストをするとシェフにご快諾頂けました。出された黒毛和牛ヒレステーキはなんと、マッシュルームソースと山椒サルサソースの２種掛け！やったー２種のソースが楽しめる〜〜〜シェフ、ありがとうございます！！！超絶美味いマッシュルームソースは言わずもがな山椒サルサソースも山椒＆サルサそれぞれの旨味と辛味を感じ夏にピッタリの爽やかなキレあり。外す事なく美味しいです。ソースが美味しいお店は信用できる！黒毛和牛のヒレステーキは肉質と火入れが素晴らしくわたし好みのレア具合。今年頂いたお肉で間違いなくぶっちぎり一位！飛び級レベル。ディナーと量、間違えてへんか？（笑）と、お父ちゃん。でっかいヒレステーキが二切れも付いていて良いんですかー！！！今回、両親と娘がオーダーしたさくらポークのステーキも前回の倍盛りでびっくりしました。家族全員が大満足したノールさんのランチ予約必須です！大変美味しゅうございました(⁠*⁠´⁠∀⁠｀⁠)⁠｡⁠*ﾟ⁠+
三重県はいなべ市のビストロ。前菜に使用されているウニが美味しく、サラダも美味。パイ生地の上に乗ったトマトもおいしい。ホタテと豆、鹿肉は失礼ながらまあまあ。プリンは少しビターで美味しい。前菜が良かったため、魚料理、肉料理と進むにつれ、少し期待はずれだったかな。でも、総じて美味しかったです。ご馳走さまでした。
両親を連れて…前回訪問の翌月家族で伺いました。予約しておいて良かった…13時からの枠を予約したわたし達店内、前回訪問以上の超満席で予約無しで来られたお客様はお断りされてました。本日のメインは黒毛和牛のヒレステーキ山椒サルサソース。前回頂いた超絶美味いマッシュルームソースに変更リクエストをするとシェフにご快諾頂けました。出された黒毛和牛ヒレステーキはなんと、マッシュルームソースと山椒サルサソースの２種掛け！やったー２種のソースが楽しめる〜〜〜シェフ、ありがとうございます！！！超絶美味いマッシュルームソースは言わずもがな山椒サルサソースも山椒＆サルサそれぞれの旨味と辛味を感じ夏にピッタリの爽やかなキレあり。外す事なく美味しいです。ソースが美味しいお店は信用できる！黒毛和牛のヒレステーキは肉質と火入れが素晴らしくわたし好みのレア具合。今年頂いたお肉で間違いなくぶっちぎり一位！飛び級レベル。ディナーと量、間違えてへんか？（笑）と、お父ちゃん。でっかいヒレステーキが二切れも付いていて良いんですかー！！！今回、両親と娘がオーダーしたさくらポークのステーキも前回の倍盛りでびっくりしました。家族全員が大満足したノールさんのランチ予約必須です！大変美味しゅうございました(⁠*⁠´⁠∀⁠｀⁠)⁠｡⁠*ﾟ⁠+
今回カウンター席でランチを頂きました。お料理には八風農園の食材が使われていて、地産地消を売りにしているように感じました。前菜は盛り合わせになっていて色んな種類のものを味わうことができて楽しかったです。
上木食堂さんへ行きたかったのですが、なんと移転されるとのことで夜営業はお休みでした！なので、近くにある姉妹店の『nord -ノール-』さんへ伺うことに！こちらも一度行ってみたかったのでラッキーでした！予約でテーブル席は埋まっていたのですが、カウンターが空いていました！お昼はコースのみのようですが夜はアラカルトでも楽しめました！いただいたのは・半熟タマゴのポテサラ　900円・アスパラガスとマヨネーズ　900円・スズキのグリル　1,700円・いなべ牛ランプ肉のロースト　2,500円・自家製ゆずシロップのジュース(ソーダ)卵の黄身がレモンイエローのような色でした！緑餌をよく与えた卵はレモンイエローになるときいたことがあります^_^八風農園もされているお店なので、育てたタマゴかな〜と思いながら美味しくいただきました！マヨネーズも手作りのようでした！上木食堂さんもですが、農園で作った野菜を使われているので、付け合わせにも珍しい野菜があったり新鮮で美味しい野菜が楽しめるところも嬉しいポイントです^_^いなべ牛など、地元の食材を使ったお料理がいただけました！ウッド調のお店でログハウスのようなあたたかな雰囲気がとても良かったです！ありがとうございました！最後まで読んでくださったあなた様もありがとうございます！
ランチのコースを頂きました。店の前に駐車場️もあり良かったです地元にこんなオシャレなランチが出来るとは✨店内はログハウスで暖かい雰囲気でした。夜はアラカルトで好きなものを頼めるみたいなのでまた夜飲みに伺いたいです。お腹いっぱいの満足ランチです！ありがとうございました。
いなべ市にあります近くのいなべ梅林公園の梅が満開でした桜もいいけど梅もいい規模が違いました^ ^9時からですが8時から開いてましたよ入園料は５００円です。駐車場は店前このあたりは商店街で沢山のお店があります最初は近くのオシャレ食堂に寄る予定でしたが予約で満員でしたのでこちらへこちらも予約必須のお店です早めに予約してください間違いないお店でした=(^.^)=先ずはパンとカボチャのスープパンはドイツパンとアンチョビソースのクロワッサンパンのおかわりできますよ前菜の事細かな説明がありましたが全て忘れましたので写真を見てください美味しい前菜でした♪国産牛ランプは美味☆適度に歯応えがありお肉の旨味が存分に味わえました付け合わせのチーズや野菜も美味ガーリックソースもとても合いましたデザートとドリンクは写真の通りです全て美味しい手の込んだ料理でした私は牛でしたが豚もパスタも美味しそうでしたリーズナブルでお得なランチだと思いました。お姉さんたちの感じも良かったです♪PayPayなど使えますまた寄りますご馳走さまでした(о´∀`о)
野菜を楽しみに訪問しました。前菜プレートは葉物が無いからか，見た目のフレッシュ感、ボリュームが無くて残念。スープは南瓜。メインに添えられたアンチョビソースはめちゃめちゃ美味しかった。食べやすいドイツ風パンも美味しかった。アイスはあっさりスッキリ。コーヒーは上木ブレンドでした。まぁまぁエエ値段のランチ。
この日は近江八幡駅でレンタカーを借りて、こちら 三重県いなべ市にあるフレンチレストランノールさんにやってきました。こちらのお店 で食事をするというのが実は今回のメインイベントです。それなら日帰りでもいいのですが、もう1件 行きたかったお店があったので一泊二日 にしました。こちらのお店は シェフが 野菜のおいしさに目覚めて、シェフをやめて！一度 野菜作りに転身し、さらにもう一度 シェフに戻ってきたという異例の経歴でとても面白いです。そういう考え方が とても興味深かったのでうちの妻がどうしても行きたい と言い出して割と早い 訪問となりました。豪奢ではないが 雰囲気のいいお店 、女性を中心に、お客さんでいっぱいでした。まず 前菜 から驚きの連続です。地元の とても美味しい野菜を生かした構成も良かったですが、いっちゃん 卵という、黄身が黄色い、黄金色と言うんでしょうかこの卵がとても美味しかったです 。もちろん 調理の腕とソースとの相性も良かったんでしょうが、私はどんな 茹で方 であろうがゆで卵ってあんまり好きではないのでちょっと驚きました。メインの牛肉が だいぶ量が 少なくてちょっと驚きましたが 、それでも 付け合わせの野菜の質の高さ をはじめ、ソースのすべて が美味しかったです 。パンの食べ放題があるのでお腹を膨らますことも可能だとは思います。とにかく素材 への愛情を しっかりと感じられる、とても良いお店だと思います。それしてもうちの妻のセンサーの鋭さも大したものだなあと思いました。他にも グループ企業というか、同じような考え方で お店をやっているところがいくつかあるようで、そういった 人たちの力で地方都市を盛り上げていこうとしてるんだなっていうのがよくわかりました。こういう動き は今 全国で始まっているようですが、ここまでの成功例となるとまだ 私の耳に入ってくるケースはそう多くはありません。もっと あちこちで いろんな 成功例が出てくるといいなと思います し、そういったものを耳にしたらすぐに 訪問 してほんの少しでも助けになることができればなといつも思っています。
nord(ノール)へ。いなべ市北勢町阿下喜にある、大人気のカジュアルフレンチ店です。店名は、フランス語で[北]。八風農園から届く季節の野菜と、フライベッカーサヤのドイツパン、そしてさくらポークなど地元産の素材を丁寧に料理したフレンチを楽しめます。   昼はメインを選べる日替わりのリーズナブルなショートコース、夜はアラカルトで気軽に一杯からコース料理で特別な日にと、四季を通していなべの大地の恵みを楽しめるブラッスリーです。今回は事前に予約して、ランチでオジャマしました。人気店なので、オープンしてすぐに満席でした。ランチメニュー。前菜の内容は固定で、メインを３種から選べます。三重県産さくらポーク・肩ロース肉のロースト〜赤ワインソース〜のランチ(2,500円)とドリップコーヒー・上木ブレンド(280円)を注文。前菜。この日の内容は、、、・八風農園・季節野菜のサラダ・自家製ピクルス・いっちゃん卵のウフマヨ・ニシユタカと粒マスタードのポテサラ・焼きキャベツのアンチョビマリネ・切り干し大根のマリネ・スナップエンドウのポタージュ・フライベッカーサヤ・ブロート(ドイツパン)でした。どれも美味かった。三重県産さくらポーク・肩ロース肉のロースト〜赤ワインソース〜。分厚くて柔らかいさくらポークのローストは、めっちゃくちゃジューシーで美味かったー。付け合わせの野菜も、マッシュポテト・しんたま・サニーレタス・ミックススプラウトがたっぷり。赤ワインのソースも最高でした。ドリップコーヒー・上木ブレンドもGOODでした。いろんな食材の美味しさを感じれて、最高に美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯nord(ノール)住所：いなべ市北勢町阿下喜2039営業：[月・木・金]11:30～15:00(L.O.14:00) 17:30～22:00(L.O.21:00）[土・日・祝]11:30～22:00(L.O.21:00）定休日：火曜日、水曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
鈴鹿からイオンモール東員に買い物に出掛けました。嫁さんがせっかくだから阿下喜まで足を伸ばして「上木食堂」へ行きたいとのこと。定休日じゃないことを食べログで確認して訪ねました。そうしたら、なんと臨時休業！ガ～ンです(TT)。前にも書きましたが、私、こういうこと結構あるのです。食べ物の神様に嫌われてますね。気を取り直して、周辺の飲食店を検索したら阿下喜に高評価の店があります。それがここ「nord（ノール）」さん。しかも目と鼻の先。迷うことなく決まりです。着くと、シンプルな外観。店内は木をふんだんに使った造りです。清潔感があります。ここ、いいじゃない！まさに怪我の功名です。メニューを見るとランチは3種類。それに飲み物やデザートを付けます。私は「いなべ産さくらポークロース肉のロースト〜ハニーマスタードソース」、嫁さんは「スズキのポワレ〜ソースブールノワゼット」を注文しました。前菜は同じでメイン料理が違うランチです。まず、スープと前菜です。スープは人参のポタージュ。人参の香りが際立ちます。前菜は「八風農園季節野菜のサラダ〜ビネグレットドレッシング〜（サニーレタス、グリーンリーフ、ベビーリーフ、ガーリッククルトン）、自家製ピクルス、キャロットラペ、ブロッコリーのアンチョビマリネ、里芋の燻製、いっちゃん卵のウフマヨ、Freibäcker SAYA ブロート -おかわり自由 -です。皆、手の込んだものばかり。いい仕事してます。メイン料理のさくらポークも柔らかくて本当においしいです。当たり前ですが臭みは全く無く、外はやや焦げ目ありで、中はビンク色のミディアム。見た目の色もきれい。こんなおいしいポークはめったに出会えません。付け合せ野菜には旬の筍が入っています。盛り付けがきれいで、さすがフレンチのランチです。嫁さんのスズキのポワレも大きくてとてもおいしそう。ドリンクのコーヒーもおいしく、嫁さんの和紅茶は優しい味とのことでした。平日の午後1時でもほぼ満席。繁盛しています。店員さんの接客も申し分なく、素晴らしいフレンチレストランでした。超お勧めです。
いなべ市での打ち合わせの際、看板に惹かれてふらりと入店しました。平日のランチタイムにお邪魔し、お得なセットメニュー（ラーメン＋チャーハン）を注文。■ 嬉しい誤算のチャーハンセットのチャーハンなので半チャーハン程度を想像していましたが、出てきてびっくり！しっかりとしたボリュームがあります。味付けも絶妙で、これだけでもスプーンが止まりません。■ 本格派の博多ラーメンスープは本場のとんこつそのもの。麺は「カタメ」でお願いしましたが、細麺ならではの歯ごたえと小麦の風味が最高でした。特筆すべきはチャーシューです。「普通のラーメン」を頼んだはずなのに、とても分厚くて大きい！肉の旨味を存分に味わえて感動しました。■ 雰囲気お店の外観も内装もおしゃれで、女性一人でも入りやすそうな雰囲気でした。偶然の訪問でしたが、味・量・雰囲気すべてにおいて大満足です。いなべで美味しい博多ラーメンが食べたくなったら、間違いなくここをおすすめします。ごちそうさまでした！
メニューは豊富※ 正統派・半蔵とんこつ、とんこつ肉入り※ 進化系・極、黒とんこつ、とんこつキムチラーメン※ ダブルスープ系・半蔵四川、四川肉入り、円やか味噌、味噌肉いり平日のランチメニューもあります今日注文したのはラーメンの種類が選べる(^ー^)※ ラーメン餃子ランチラーメンはとんこつ、四川、味噌、から選択ですが四川の気分トッピングはシンプルな構成で、ねぎ、キクラゲ、叉焼、のみニンニクと紅生姜は店員さんに頼みます叉焼が大きくて食べ応えがあります一口餃子はややジューシーさに欠けるかなぁご飯固いです、麺は博多から直送していて、豚骨ラーメンのレベルは高いお店です※  四川肉入り溢れんばかりの並々スープ木耳のコリっと感、噛み応えのある大判叉焼が沢山❗すりごまを少し入れて、替玉には自己申告で紅生姜とおろしニンニクで味変※ ラーメンチャーハンランチ正統的豚骨ラーメンのビジュアル白濁スープには、ねぎ、木耳、叉焼、とよく見ればシンプルスープはどちらかというとライト紅生姜とニンニクは自己申告して出してもらいますご馳走さまです♥️
近くの病院の受診時間を間違えており、時間が空いたので急遽訪問。平日のランチセット(豚骨ラーメンとミニチャーハン)990円を注文。麺は固めで。いざ着丼。思っていたよりクリーミー。もっとシャバシャバして薄いかと思ってたけど、これは悪くないトロミ。約10年前に訪問した際の写真と見比べると、今回の方がスープがかなり多いことが分かる。こんだけ並々としたスープは嬉しい。だが個人的にはもっと濃くてパンチがある方が好みのため、まずは卓上の替玉用のタレを投入してみた。うむ、これで濃さを調節できる。次におろしニンニクを大量に投入してみた。パンチが増した！！やはりニンニクは偉大。麺は一般的な博多ラーメンの麺で悪くない。チャーシューもそこそこ大きく、少し固いがパサパサというわけではなくこれも悪くない。ラーメンの感想としては、素晴らしい！！とまではいかないが、思っていたよりは全然悪くない。単品に＋130円で付いてきたミニチャーハンはミニとは言え、しっかりとしたボリューム。普通にうまい。このチャーハンにもまあまあの量のニンニク投入して、ニンニク炒飯にしてみた。ウマイ。平日のランチセットをまた頼みたいが、通常のラーメンに少し値段をプラスすると「極み」というのもあるらしいので、それをまた試してみたい。
11時30分頃訪問。青川峡キャンピングパークへ向かう途中で見つけたお店。事前に調べた訳では無いので特に期待せず入店したんですが、これがなかなか当たりでした。券売機でポチったのは半蔵四川。赤…くはないかな、黄土色のスープ。飲んでみるとピリ辛。豚骨のおかげなのかまろやかな口当たりですね。豚骨特有の臭みは全くなく、食べやすい。厚みのある柔らかいチャーシューに、シャキシャキっとした食感のキクラゲ。替玉をしてスープも完飲、うーん、美味しかった。特に調べたわけでもなく当たりのお店を引くと嬉しいもんですね。ごちそうさまでした。
夜訪問訪問時評価　3.25コッテリ気分だったので食べログでこちらのお店をみつけて訪問。券売機で食券購入。チャーシュー半蔵四川をオーダー。スープ並々として着丼。がっつり厚めのチャーシューが5枚入ってましたw画像ではわかりにくいですが重くて沈んでました。非常に食べやすい豚骨ラーメンでした。
平日13:15頃訪問しました。お昼のピークは終わっているので、直ぐ着席入口の券売機で、券を購入するスタイルです。ランチの半蔵ラーメン+半チャーハンにしました。5分程で着丼。ラーメンは豚骨醤油？豚骨臭はかなり抑え気味です。豚骨臭いのが好きな人には、物足りないかもしれません。でも、食べればちゃんと豚骨らーめんです。私見ですが、豚骨と醤油のバランスよく仕上がっていると思いました。豚骨が苦手‼️って人にも食べて貰いたいですね。チャーシューは厚切りで食べ応えが有ります。チャーハンはラード？多めのパラパラ系で、チャーハン食ったぜ❣️感有ります。お店の場所がチョットマニアックな場所なので、いなべ方面に行く時は、どうぞ‼️
朝からいなべ市大安町方面で現場があり作業をしておりましたが、風に吹かれて身体も冷えてきたし、何か温かいモノでも食べようと平日のお昼に久しぶりの訪問。お店に入ると、右手にゴツイ券売機が鎮座。いつのまにか、券売機で前もって食券を買うスタイルとなっておりました。タッチ式のニュータイプの券売機の使いやすさは、まぁまぁといったところか。平日ランチセットの チャーハンランチ か からあげランチ かで悩みましたが、そんなにお腹も減ってはいなかったので、からあげランチ 1000円(税込) のボタンをポチり。店員サンに食券を渡し、半蔵とんこつ を 麺：普通 でオーダー。案内された席に座り、しばらく待っていると、運ばれてまいりました。半蔵とんこつ のトッピングは至ってシンプルな構成で、ねぎ・キクラゲ・チャーシュー。ニンニク・ 紅生姜 などの追加トッピングは卓上に置いていないので店員さんに頼まないと駄目なのが難点ではあるが、豚骨ベースのラーメン屋さんの中で此方の "豚骨ラーメン” は自分の中では好きな方であるので、追加トッピングなしでも充分美味しいです。からあげランチ の 唐揚げ も熱々で普通に美味しい。ただ、白ご飯 は うーんって感じかな。でも ラーメン がメインのお店なので文句を言ってはいけませんね。身体も充分温まりましたので、問題なし。ごちそうさんでした。
極を注文しました。玉子トッピング。チャーシューに厚みがあって嬉しい、おろしニンニクが新鮮？なのか美味しく思いました。卓上調味料にすりごまやラーメンタレがあります。高菜がないのが個人的に惜しい。美味しかったです。
毎月第一週の日曜日にオープンする貨物鉄道博物館。天候にも恵まれて家族連れが多く来館してました。珍しい貨車が展示されていて、整備も手弁当で皆さんやられており頭が下がります。そんな博物館を観た後、知り合いの車で半蔵さんへ。入口にある自販機で購入時から悩みまくり。土休日ランチセットがあり、好みのラーメンに餃子か替玉を選択できるという案内を見て、替玉を選択しようとしたところ、プラス280円とあり、替玉単品が150円なのに何故？とよく見るとライスと替玉とあり、慌てて選択し直し、進化系の極（きわみ）という豚骨ラーメン850円を選択。次に替玉を探すとこれがなかなか見つからない。ラーメン選択画面から見つけられず、トッピング画面を探すもなく、再度ラーメン選択画面に戻り探すと右下に白抜きの字で替玉発見。明るい画面に白抜きは勘弁…と思いながら150円で購入。着席して店員さんにチケットを渡すときに麺の硬さを発注。カタメで頼みました。まもなく着丼すると白色混濁の豚骨スープの中に海苔、ネギ、キクラゲ、二種類のチャーシューが入った極ラーメンです。まずスープを啜る。う〜ん、上品な感じの豚骨。替玉あるから飲まずに細麺を啜る。なかなかほぐれない感じの麺でしたが、スープやキクラゲなどとのバランスはなかなかです。チャーシューの一枚がなかなか噛み切れない部分がありましたが、分厚いカットで満足です。替玉もカタメ発注するとすぐ着丼。小ネギが少々乗った麺を一気にスープの中へ。意外と量はあり、替玉しなくてもよかったかもと反省です。途中味変を楽しむためにも卓上にすりごま、胡椒だけではなく、紅生姜や高菜などがあれば更にグッドかなと思いました。ご馳走様でした！
平日のお昼に訪問。券売機になってました。「からあげランチ」(980円)を四川ラーメンの麺かたでお願いしました。豚骨ベースのラーメン屋さんで四川とは。辛ければ四川なんだろうか。などと思いながらいただきましたが結構好き。普通の豚骨ラーメンより好き。唐揚げも美味しいので満足です。美味しかったです。ご馳走さまでした。
駐車場も店内も広いお洒落で清潔な雰囲気だ土日限定ランチ、ご飯+餃子(250円)を付けてとんこつラーメンを頂いた「極」と言うラーメンを夫が注文したのだがこれは普通のラーメンに替え玉用のタレを多目に入れた味だったラーメンは博多ラーメンらしい味わい餃子は小さくて固くご飯は炊きたてではなかったのでランチセットは付けない方が良かった
今回注文したのは黒豚骨ラーメン円やか味噌ラーメン炒飯豚骨ベースのスープに博多から取り寄せているという細麺は確かに本場の博多ラーメンを思わせる味でしたが…こちらの地域用にアレンジしてあるのかマイルドすぎるというか味付けが少し薄めで本場のこってり豚骨をイメージするとまったく物足りないと思います。無料サービスでニンニクを貰い、テーブルの出汁を少し足す事で味付けを少し濃くしてみるとだいぶ良い感じにはなりました。味噌ラーメンの方は豚骨ベースの味噌アレンジといったところでこちらは良い感じにまとまっていましたが、これも好みによるかなと思います。
とんこつラーメンを食べにこちらへ半蔵四川+ぴり辛もやし　ばりかたで頂きます。先ずはスープから、ちょい辛で臭みも無く程よいとろみのスープ。麺はおなじみの細ストレート麺でばりかたで歯応えを楽しみます。具材はトッピングのぴり辛もやしとキクラゲにチャーシュー。すりごまをふりかけ食べ進め、好物の紅しょうがを乗せて完食です。
平日のお昼に訪問。券売機になってました。「からあげランチ」(980円)を四川ラーメンの麺かたでお願いしました。豚骨ベースのラーメン屋さんで四川とは。辛ければ四川なんだろうか。などと思いながらいただきましたが結構好き。普通の豚骨ラーメンより好き。唐揚げも美味しいので満足です。美味しかったです。ご馳走さまでした。
メニューは豊富※ 正統派・半蔵とんこつ、とんこつ肉入り※ 進化系・極、黒とんこつ、とんこつキムチラーメン※ ダブルスープ系・半蔵四川、四川肉入り、円やか味噌、味噌肉いり平日のランチメニューもあります今日注文したのはラーメンの種類が選べる(^ー^)※ ラーメン餃子ランチラーメンはとんこつ、四川、味噌、から選択ですが四川の気分トッピングはシンプルな構成で、ねぎ、キクラゲ、叉焼、のみニンニクと紅生姜は店員さんに頼みます叉焼が大きくて食べ応えがあります一口餃子はややジューシーさに欠けるかなぁご飯固いです、麺は博多から直送していて、豚骨ラーメンのレベルは高いお店です※  四川肉入り溢れんばかりの並々スープ木耳のコリっと感、噛み応えのある大判叉焼が沢山❗すりごまを少し入れて、替玉には自己申告で紅生姜とおろしニンニクで味変※ ラーメンチャーハンランチ正統的豚骨ラーメンのビジュアル白濁スープには、ねぎ、木耳、叉焼、とよく見ればシンプルスープはどちらかというとライト紅生姜とニンニクは自己申告して出してもらいますご馳走さまです♥️
阿下喜へ抜ける306号沿いにあるとんこつラーメン屋さんこのあたりでランチするにはラーメン屋が少ないのでありがたいです。とんこつラーメンにチャーハン無難なセットですがこれもまた美味しい。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
此処のお店ね　食べログ検索よりGo Goですラーメンのお味は好みかも??美味しかったただぁ。餃子は、焼き方?? なのか…。あまり、箸が進まなかったですまた、機会あればってお店かも??ご馳走様でした・・・。
会社の同僚オススメのお店いなべ市にある「博多ラーメン 半蔵」の博多ラーメンあっさりめなお味でした。#らーめん#ラーメン#ramen#拉麺#noodles#麺スタグラム#麺navi東海#麺活#ラーメン好き#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメン部#ラーメン倶楽部#ラーメン巡り#博多ラーメン半蔵#博多ラーメン#三重県#いなべ市#三重ラーメン#三重グルメ#けんてぃーぐるめ#名古屋インスタ交流会
とんこつチャーシュー　もやしトッピング　麺ふつう濃厚スープで美味しい
極ラーメンと焼飯を。ラーメンはスープも薄味で麺とのからみもイマイチ。焼飯も油っぽくて美味しくなかった。二度と訪れることはないだろうな。
ここは好きでちょいちょい来るところ。お野菜がたっぷりなのが嬉しい。久しぶりに来たら、大好きなドレッシングが自家製ドレッシングになっていた⁞⁞⁞⁞꒰ ´╥ д ╥`  ू ꒱⁞⁞⁞⁞これはこれで美味しいんだけど、ここでも売ってる"子供が野菜をモリモリ食べちゃうドレッシング"これが好きだったのよ〜（ ;  ; ）使わなくなっちゃったのね。残念…。買って家で楽しみますが…ランチで食べる楽しみもあったのよ(T . T)そりゃお店にとったらコストかかるよねぇ。がっかり。だけど美味しいしボリュームたっぷりなので好きなお店には変わりませぬ
黄金比　夢咲牛80%クィーンズポーク20%ハンバーグステーキ真アジのフライ　コチュタルソースプレートランチ️ サラダがたっぷり、味噌汁にも野菜たっぷり　ハンバーグもジューシー✨カウンターギリギリ空いてました！いなべ市役所に併設されたおしゃれなお店が点在するにぎわいの森のお店です
Aランチガーリックマヨチキンを頂きました。ランチA.B.C.D.とキッヅランチがあります。以前訪問した時は午後からでしたので今回はランチを食べる為に訪問しました、金額は1450円、野菜多い、嬉しいが感想です、ガーリックマヨとありましたがそれ程きつくない味です、一緒に行ったパートナーはDのアジフライの黒酢餡掛けでしたがチキンよりボリュームがありました。スープは夏なので冷製で洋風でありダシアが効いた冷や汁に近いような味でした。とても美味しくいただきました。
福井県に行く前に、三重県いなべ市の「キッチュ エ ビオ いなべ」でランチをしました。「にぎわいの森」内にあるおしゃれなカフェ＆ショップで、この日は地元野菜をふんだんに使ったデリランチを注文。彩り豊かなプレートで、どの料理も優しい味わいながらしっかりと満足感がありました。スタッフさんもとても親切で、料理の説明やおすすめの食べ方などを笑顔で教えてくれたのが印象的でした。店内は明るく開放的で、食事の後はショップで全国のこだわり食品やお菓子を眺める時間も楽しめました。また近くに来たら立ち寄りたいお店です。
やまテラスでの犬のイベント前に、にぎわいの森で腹ごしらえしました。この日は、いなべICが開通した記念すべき日。アクセスがぐっと楽に。にぎわいの森やその中のレストランはコンパクトですが、センスも質も抜群。また空気も景色も最高です。キッチュエビオは名古屋の久屋大通にもあり、昔は仕事場近くでよく通っていました。ここはほぼオーガニックで安心で、なおかつお腹も心も満たされます。これまで犬連れはテラス席まででしたが、店内もOKに。少し肌寒かったので、この日はとてもありがたかったです。犬連れで、美味しいものを食べて、深呼吸でき、いなべの森ほんとうに最高です。駐車場もたくさんありストレスなく停めれます。
いなべ市役所隣のにぎわいの森にあるキッチュエビオいなべ。静かな森の中に点在するお店の一つです。オーガニックプレートランチの中から私はハンバーグを、嫁さんはカレーを注文。プレートにはサラダがてんこ盛り！卵が乗ったハンバーグ！大好き‼️笑。カレーはスープ系野菜たっぷりでスパイシー。ご馳走様でした♪
ちょっぴり久しぶりのにぎわいの森。いなべ市役所に離接した、楽しいスポットです。ここは、全国津々浦々の名産品を幅広く取りそろえたお店。見て回るだけでも楽しくなります。で、こちらの店内を散策して見つけたお得で美味しそうなお菓子。⭕️おこげ久助生じょうゆ味　272円をお買い上げ。ザクッとした食感のお焦げに生醤油を染み込ませて。食感と焦げた醤油味がクセになる、とっても美味しいお菓子でした。お値段も良心的ですよ。ごちそう様
いなべ市役所にある「にぎわいの森」という公園に寄り道をして、こんな場所があったのかと驚きました。お店は3店舗ほどでしたが、人の集まる公園内にカフェやベーカリーがあり、良い町つくりだと感じました。◯ menuランチプレートA ［¥1,380］・グリルチキン西京味噌オランデーズソース・オーガニックサラダ・副菜3種・虹色米・みそ汁￼◯ memo美味しいですが、特別変わった味と言うわけでもなく、どこにでもあるカフェ飯という感じなので割高に感じました。テーブルは店内とテラス席があり、先に席を確保してから店内のカウンターで注文するスタイルです。彩りが良く、テラス席で食べると気分もとても良かったです。ペットを連れてテラスで食べてる方も多く、「にぎわいの森」という名前の通りでした。
『キッチュ・エ・ビオ いなべ』さん✨ グリルチキンのネギ塩レモン（1380円）✨ さばフィレのガーリックソテー（1380円）✨ にくあつ極上とんかつ（限定50食）（1500円）にぎわいの森内にある『キッチュ・エ・ビオ いなべ』さんでランチ♡見た目も鮮やかなオーガニックプレートランチを食べたよ地元の有機野菜などをふんだんに使ったデリプレート♡女子なら絶対に好きなやつお野菜もたっぷりだし、身体にも良い♡ボリュームもわりとあって大満足スープがめっちゃ美味しかったです。お会計は先に注文し、番号が呼ばれたら自分で取りに行くスタイルです。
旦那が子どもたちをプールに連れてってくれたのでばぁばとお出かけ先日行くのが遅い時間で何もできなかったいなべの"にぎわいの森"へリベンジキッチュエビオいなべさんでランチ物販と飲食ができるお店なのでレジで先に注文するんだが店員からの案内もなく最初はわからないと思うわたし→グリルチキンのネギ塩レモンばぁば→サーモンフライいずれもオーガニックサラダ、副菜3種、虹色米、冷製スープ付き1380円コスパ良すぎる！！！サラダのボリュームすごかったですデザートとコーヒーもあるともっと嬉しいごちそうさまでした
隣のブースの限定30食のハンバーグと悩んだけど、野菜タップリのこちらのスープカレーに、心奪われた。ので、こちらに。綺麗な野菜に、スパイシーだけど、やみつきになりそうなカレーだった。虹色米は、店内でも購入可能。ワンドリンクついてたら良かったなー。水しかないと言われ、ドリンク欲しいなら隣で買えるよ？って、、、面白い店だなー、と思いました。
ここは好きでちょいちょい来るところ。お野菜がたっぷりなのが嬉しい。久しぶりに来たら、大好きなドレッシングが自家製ドレッシングになっていた⁞⁞⁞⁞꒰ ´╥ д ╥`  ू ꒱⁞⁞⁞⁞これはこれで美味しいんだけど、ここでも売ってる"子供が野菜をモリモリ食べちゃうドレッシング"これが好きだったのよ〜（ ;  ; ）使わなくなっちゃったのね。残念…。買って家で楽しみますが…ランチで食べる楽しみもあったのよ(T . T)そりゃお店にとったらコストかかるよねぇ。がっかり。だけど美味しいしボリュームたっぷりなので好きなお店には変わりませぬ
ちょっぴり久しぶりのにぎわいの森。いなべ市役所に離接した、楽しいスポットです。ここは、全国津々浦々の名産品を幅広く取りそろえたお店。見て回るだけでも楽しくなります。で、こちらの店内を散策して見つけたお得で美味しそうなお菓子。⭕️おこげ久助生じょうゆ味　272円をお買い上げ。ザクッとした食感のお焦げに生醤油を染み込ませて。食感と焦げた醤油味がクセになる、とっても美味しいお菓子でした。お値段も良心的ですよ。ごちそう様
三重県いなべ市にぎわいの森で犬のイベントがあり、初めて訪れました。にぎわいの森とはどんなところかと調べるとショッピングモールと表示されたので、スーパーのショッピングモールかと思ったら違うものでした。市で未整備だった森全体をグリーンインフラとして活用する中に、誘致されたお店の一つでしょうか。キッチュエビオ　いなべさんは、厳選された食料品の並ぶフードブティックで、お昼は地元の有機野菜をふんだんに使ったワンプレートランチ（スープ付き）をいただけます。このお店だけ、犬はバギーに入っていればテラス席のみならず店内にも同伴することができ、この日は真夏の暑さだったのでとても助かりました。犬友さんと、人間4人、犬5匹で利用しました。ワンプレートランチは４種類ほどありジャークチキンのプレート（アンチョビとスパイスでグリルしたチキン）虹色米、スープ、オーガニックサラダ、副菜付抗生剤を使わない琥珀鳥を使用1,380円をお願いしました。とても混んでいて、私たちが一緒に座れるテーブルが空くまで待つ必要がありましたが、お店の方が気を配っていてくださいました。お願いしたワンプレートのお料理は、見た目も鮮やか、お肉はスパイスが効いてとても噛みごたえがありました。ご飯も雑穀米で適量、美味しかったです。スープもサラダも美味しかったけれど、ポテトサラダがピンクだったのがびっくりしまじた。急に隣で大きな音がしたと思ったら、夫の手からスープの器が滑り落ち、白い羽織ものにトマトソースの大部分を被っていました…近くに居合わせたお店の方が、ウェットティッシュやキッチンペーパーやティッシュと、あらゆるものを手当たり次第手に持って駆けつけてくださいました。ご迷惑をおかけしました。お世話になりありがとうございました。また機会があればお邪魔したいです。ご馳走さまでした。
初めてのにぎわいの森へ…最初ハンバーグが気になりましたが席数が少なく待ちあり…なんとなく同じフロアのお隣を見たら空席あり（こちらの方が席数が多い）メニューを見たら色々惹かれてこちらのお店に決めました。オーダーしたのは◎やみつきヤンニョムチキン◎生まぐろの自家製メンチカツ更にドリンクは無料のシトラスウォーターもありますが、併設されるお土産屋さんのドリンクもOKで、三重の地ビールとシチリアのレモンソーダ（なんと果汁13%）コンセプトは安心安全な食品サラダ他、野菜がとても多くてボリューム満点サラダはバルサミコ酢の効いたドレッシングでとても美味しいです。キャロットラペも茹で落花生？かな？共に優しく人参の甘みで美味しい。ヤンニョムチキンはお子さんでも食べられるくらいの優しい辛さ。生マグロのカツはかなりサックサクでお肉と違って軽い。お味噌汁もこだわりの味噌で具材の野菜がとろけるほど煮込まれていて美味しい。シチリアのレモンソーダは甘みがなくザ•レモンソーダ！で高級なお味地ビールは全く癖のない飲みやすいビール大満足でした。他のランチのカレーも鰆も気になりました
ランチはこちらのお店で。現在11時の開店に変わっていたのでしばらく待って一番に入店！平日なのでめっちゃ落ち着いてて誰も来なかった(笑)先に注文・支払い制でフリー席。番号呼ばれたら取りに行き、返却は中央メタルラックへ、お冷もセルフのフードコート形式。お冷は無農薬有機肥料のノンケミカルレモン水です。注文したのは牡蠣フライのDランチ。レモンタルタル添えで、野菜がもりもり～！ちょっと多いくらい(≧▽≦;)そして標準で少なめの雑穀米が良き◎おいしかったです☆ごちそうさまでした。
なかなか迷うメニューでしたがココナッツキーマカレーをチョイス！カレーは最初はかなりの甘さを感じるけど食べるにつれてスパイスの辛さが効いてきて良い漢字だったけど、苦手なレーズンが出てきてテンションダウン。個人的にはチャツネとかにしてもらうとありがたいかな？セットで出てきたサラダ、みそ汁はかなり美味しかったです
友達と初のにぎわいの森へ！とってもいい天気、森というのでたくさん歩くのかと、覚悟して行きましたが、意外にコンパクト( ´∀｀)余裕でした。アップルジンジャーランチをオーダー野菜たっぷりで見た目も鮮やかドレッシングすごく美味しい。アップルジンジャーもしっかり味付けされており、GOOD！他のメニューも食べたくなりました。また、天気のいい日に伺いたいです。ご馳走様でした。
ちょっぴり久しぶりのにぎわいの森。いなべ市役所に離接した、楽しいスポットです。ここは、全国津々浦々の名産品を幅広く取りそろえたお店。見て回るだけでも楽しくなります。で、こちらの店内を散策して見つけたお得で美味しそうなお菓子。⭕️おこげ久助生じょうゆ味　272円をお買い上げ。ザクッとした食感のお焦げに生醤油を染み込ませて。食感と焦げた醤油味がクセになる、とっても美味しいお菓子でした。お値段も良心的ですよ。ごちそう様
●kitsch et bio inabe　@三重県 いなべ────────────────────◎グルテンフリー えびレモングラタンー¥1350◎マーラー牡蠣ピリ辛ー¥1350────────────────────いなべ市 にぎわいの森内にあるオーガニック食材や調味料など中心に並ぶお店。お店一角のイートインスペースで身体に優しい健康的なランチが頂けますこの日のランチプレートは3種類。全てのメニューにスープ付き◎プレートの半分に盛り盛りなサラダと4種のデリが乗っていてボリューム満点✨特にサラダのドレッシングが美味しかった♡グラタンは、小麦粉を使用せず米粉でホワイトソースを作っているそう。大きめでぷりっぷりなエビが3つ入っていました◎麻辣牡蠣は、ピリ辛で温まった‍♡ランチメニューは定期的に変わっているそうでいつ行っても楽しめるのが嬉しい♡開放感のある窓側カウンター席がおすすめꪔ̤̥-----------------------------【幼馴染の2人がつくるグルメアカウント】Instagramのフォローお願いします♡三重グルメ▶︎@mogumogumie東京グルメ▶︎@mogumogu__tokyo-----------------------------
Aランチ パンドリンク付（ブレンドコーヒー）1200円cafe attent2025.11.3いつもの通り予約して11:30に行きましたが予約も重なっており30分ほど待って着席これまでの中で最も混んでおり待っている人がぞろぞろランチは早々に売り切れで待っていた人も諦めて退散凄い人気店なので休日は予約入れるべきかなパンが焼き上がり待ちだったので焼きたてのが来てラッキー小豆とクランベリーのパンジャガイモのスープ千切りキャベツサワードレッシングクランベリー添えローストチキン半熟卵に葱と出汁添えコーヒーゼリーも付いているので食後のコーヒーと一緒にが嬉しい本日もたいへん美味しゅうございました
ここのうぐいす豆パンが大好きで、前日に予約電話しての購入です。せっかく行くので、ブドウパンと塩バターも購入。こちらのパンふわふわで美味しいです！！うぐいす豆もたっぷり入ってます！ブドウパンもブドウいっぱい入ってるよ！大きめなので、カットして半分こにした。(おうちで)塩バターは初でしたが、サンドイッチにして食べたけど美味しかったです！！こちらでイートインしたことないので、次はイートインしたい！！
伊吹山の帰りに寄りました。おやつの時間だったので軽く食べようと思っていましたが、ガッツリ食していました。ふわふわのパンでサンドしてあってめっちゃ美味しいパンだけでも味わいあるけど、野菜、ソーセージも美味しいのだ❣️コーヒーも抜群に美味しい☕️帰りにパンとお野菜買って帰りましたごちそうさまでした
以前より気になっていた国道306号線にある森の中？のログハウスカフェに行って参りました。前回通った時は駐車場の車の量から満席と推察しあきらめため、土曜日の朝一、モーニング目当てでおじゃまし無事いただけました。モーニングセット600円、パンはその時の焼けたものとのことで、焼きたてくるみパンはフカフカ。地元の方も多いようで、お店が一杯になるのも納得です。
『cafe Attente』さん✨焼きたてパンセット（700円）ログハウス調のあたたかい空間で、焼きたてパンに癒されるひととき♡いなべ市藤原までドライブずっと気になっていた cafe Attente さんへ初訪問♡ログハウス風の店内は木の香りがほんのり漂い、どこか山小屋のような落ち着いた雰囲気窓から差し込む自然光も心地よく、時間がゆっくり流れているような気がします。今回は「焼きたてパンセット」を注文！！セットのパンはその日の焼き上がりによって変わるとのことで、運ばれてきたのは…大好きな塩バターパン♡これがもう、最高のタイミングで焼きあがったみたいで、外はカリッと香ばしく、中はふわっふわ＆もっちり。パンからは湯気が上がって最高の幸せ♡ひと口噛むと、じゅわっとバターが染み出してきて、ほどよい塩気があとを引きます店内は木の温もり感じるあたたかい空間でスタッフの方々もあったかい雰囲気♡暖炉もあったよ！！テラス席もあり、山々の景色を眺めながら食べるパンは最高の贅沢♡野菜も販売されており、のどかでゆっくりした時間が過ごせました☺️
モーニングセットを頼みました。・パン＋サラダ＋ドリンク　￥600友達はサンドメニュー・ベーコンサンド　¥800モーチングのウグイス豆の焼きたてのパンはフワフワで美味しすぎて感動しました。近所だったら毎日通いたいです。月曜日の10:00頃は比較的空いていたので提供も早かったです。パンが美味しいすぎたのでテイクアウトもしました。ウグイス豆のパンは200円！安い！パン好きの母も美味しいと言っていました！外にはお野菜も売っていました！しいたけを購入。
開店時間前に到着したがもうほぼ満席地元の常連さんが多いようだモーニングプレートをホットとアイスで注文パンとサラダが提供されるまでに30分経過食べ終わってやっとコーヒーこんなに待たせるカフェは初めてだ奥の雑貨や入り口の野菜を買う為に人の出入りが多く全く落ち着かない中長く待たされて切れそうだった、夫は死んでいたこだわりのコーヒーやパンを出す事に囚われ過ぎてオペレーションが全くなってない
秋晴れの三連休。少し遠出のランチをしよう！と思いついたのが、三重の藤原町のカフェアタントさん。老舗のカフェで、藤原町の自然に囲まれた場所にあります。少し足を伸ばしただけで、この自然ログハウスのお店が、緑に囲まれていて素敵。ランチは売り切れてしまっていたので、サンドイッチから。こちらは、釜焼きパンが大人気。モクモクファームのソーセージサンド。ふわふわパンおいしー！モクモクファームの肉加工品にハズレなし。美味しい。ビールとつまみたいな笑。もう一つはハンバーグサンド。ボリュームあって、柔らかハンバーグ美味しい。珈琲も美味しい。店内入った時から、美味しい珈琲の香りが漂ってます。モーニングもやっているので近いなら行きたいなぁ。ランチは人気で混んでいるから、ランチ終わりのサンドイッチタイムもいいなぁ。昔から人気だったけど、今もSNSもやっていないのに、ひっきり無しにお客様が訪れると人気カフェでした。ドライブデートにもぴったりです。
9時からオープンしているので行ってみました。いなべでも少し遠く岐阜大垣市に近いです。国道沿いにあり、隣には休憩所みたいなのがあるし寄りやすいですね。平日のちょうど開店時間に着いたら既にオープンしていて数組いらっしゃいました。その後も数組来店で人気のカフェなんですね！SNSをやってないお店だからなのか、若い方は居ませんでした。注文したのは野菜サンド単品。ワンドリンク制ではなかったです。喫茶店の定番三角のサンドイッチを想像していたら…ハンバーガー2個とは想定外(^◇^;1個テイクアウトにしたいところだけど…忙しそうだし面倒だし何とか食べました。パンは日替わりのようで今日は珈琲とうぐいす豆だったけど、珈琲苦手だと言うと両方うぐいす豆にしてくれました。ポテサラが挟んであって、うぐいす豆の甘さと意外に合う◎パンがおいしいと評判だけあり、確かにおいしかったです☆ごちそうさまでした。
以前アップした「いなべの菓子店 八舎」のお兄さんに、近くでオススメのランチを訊ねて教えてもらったお店です(^.^)自家製のパンがめちゃうまで自家製ハンバーグを挟んだサンドイッチがイチオシとの事でした♪その時に伺って、パンがほんとに美味しかったので、それ以来近くで仕事があると伺ってます(*^^*)先日も近くで仕事があり1年振りに訪問。平日でしたがちょうど12時くらいの訪問だったので店内は満席、外のテーブルもいっぱいでした。今回は以前頼んで美味しかったベーコンサンド、他にアタントサンドというのがあり具材を伺うとモクモクのハムソーセージとの事だったのでそちらもお願いしました。ホットコーヒーはサイフォンで1杯ずつ、アイスコーヒーは水出しでじっくり時間を掛けながらゆっくり抽出されています。アイスコーヒーは結構苦みが効いて濃いめで、私はブラックで頂きましたが、相方はフレッシュ2個とシロップもたっぷり入れて飲んでました(^m^)フロア担当のおばちゃんは明るくて楽しい方です♪私たちがサンドイッチのセットに単品のパンも追加したら「わーー(≧▽≦)いっぱい」と良いリアクションをしてくれました(*^^*)以前美味しかったベーコンのサンドはやっぱり美味しい！　焼き立てベーコンがたーっぷり入って肉肉しくて食べ応えがありベーコンの塩味と焼き立てパンの相性もバツグンで美味しかったです♡モクモクのハムソーセージが入ったアタントサンドはボリュームが少なく味も淡白でちょっと残念(^o^;)次回は前回美味しかったチキンサンドとお兄さんおすすめのハンバーグサンドにしてみます♪
友達と釣りの帰りに昼食を食べに、知り合いの方がやっている地元にある「cafe Attente」さんへ行ってきました。友達が常連でベーコンサンドが美味しいという事で、ベーコンサンド注文。パンを売りにしており、くるみパンにベーコンを挟んだメニューで、いい感じのマスタードが入っており、レタス、きゅうりと相性がよくめちゃくちゃ美味しかったです。ホットコーヒーも僕の好きな味で美味しかったです。あまり、普段来たことが無かったのですがとても満足度の高いお店でした。
員弁市藤原町国道365号線沿いにある「カフェアタント」人気のお店ですログハウスの外観が目印ですモーニングをいただきましたパンは自家製、焼き上がりが食べれますこれがフアフアでとても美味しいです
絶品！焼き立てパンのランチにGo！＼(^o^)／2021年2月21日（日）にいなべの梅林公園に梅を見に行って来ました。この日は2月だというのに20度超えのポカポカ陽気。毎日見頃をインスタで確認していた梅は先日までつぼみだったのに、一気に5分咲きまで進みました。帰りには私が習っている顔ダンスの藤澤美子先生からおすすめされた、いなべ市藤原町のログハウスカフェ、アタントさんのランチに伺いました。バイク乗りの人とかもいっぱいいたし、外のテラス席ではわんちゃん連れもOKみたい。予約しないとすごい人気なので、座れない程。梅林公園の駐車場から17分ぐらいで行けますが、今って席空いてますか？とTELしました。行った事なかったのでよく店内の構図が分からず、今いっぱいなので2Fの板間の席か、和室なら空いているとの返事でした。どちらも靴を脱いで上がるそうで、とりあえず和室より2Fの板間の席を予約したのですが、到着して階段を上がってみたらその部屋は暗かったの。とても食べログ用に美味しそうに写真を撮れそうになかったので、1Fの和室の部屋の方が明るくてまだマシだと思い、和室に変えてと言ったら、そこもさっき予約の電話が入ったから無理と言われて。お昼時、たった17分の差で移動している間にすぐ埋まったわけね。え〜？どうしよう、どうする？外で待つの？って思っていたらちょうど運よく帰る人がいて無事に座れました。ランチメニューは2種類。でもこれ見てBにしようと思う？野菜スープとパンとサラダでドリンク付けて900円ってちょっと量的に足りなさ過ぎる。間違いなくAランチにするでしょう。味ごはん、サラダ、煮物、あえ物、汁椀とドリンクで1100円。常連さんらしきバイカーの方々はみんながみんなサンドメニューを頼んでたわ。出てきたAランチはこんな感じ。確かにふろふき大根も美味しかったし、出汁もちゃんと取ってて美味しいけど、全くもって私には量が足りない。超低カロリー、ヘルシー過ぎる！我慢できなくって、焼き立てぱん350円もお願いしますと頼んでしまいました。こ〜れがアタリ！今日のパンは塩バターパン。ふわっふわでバターと塩の味が染みててめちゃくちゃ美味しい！さらにバターやハチミツをかける必要なんて全くない。めちゃくちゃレベルの高いパンです！そうか、ここはパン目当ててで来た方が良かったんだ。今度は私も常連さんのごとく、サンド系を頼むとしよう。食後に付けたドリンクは暑かったのでとてもホットドリンクは頼む気になれず、リンゴジュースにしました。店内入り口ではいちごも販売されてました。また行く機会があったら・・・今度は間違いなくサンド系を頼むわ。そして、みんなはこれから梅林公園の帰りにランチしたくて寄ったなら、私みたいに普通の味ごはんのランチしてもさらに焼き立てパンを最初から頼む事をお忘れなく。ピザやパンも1本丸ごとテイクアウトするんだったら前日までの予約みたいです。はっきり言ってここではパンを食べなかったら行く意味ないです。普通のランチでは全然物足りないし、ドリンク付きと言ってもあれで900円は私には高過ぎる。モーニングはその点お得かもしれないけどね。入れ替わり立ち替わり落ちつかない店内だけど、パンの美味しさは一級品。あそこは確実にパンだけで流行れる。あのパンは食べる価値ありです。絶対に予約する事をおすすめしま〜す！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログにも遊びに来てね♪https://pricin.exblog.jp/29419275/
○気に入った点・サンドイッチが結構おおきい●注意点・ランチ売り切れます○駐車場有○ルール特になし三重と滋賀の県境付近にあるカフェ。山間にあるログハウスのカフェ。昼時に訪問したが人気のようですでにランチが売り切れ。にぎわっていたが客層は結構地元の人が多いようだ。せっかくなのでサンドイッチをオーダー。オーダーされてから作られるようなのだが、かなりボリュームがあってなかなかだった。半分に切って提供してくれるのもいいね！ランチが食べられなかったのは残念だが、パンでかなりお腹を満たすことができた。
焼きたてパンにバターとはちみつを追加で注文。コーヒーと一緒にお昼のひとときを満喫しました^⁠_⁠^美味しかったです！
手作りのパンとおこげのある炊き込みご飯が特に美味しかったです♪
土曜日の１時過ぎにランチ無くなってて、バーガー少し残念でした
元々パンがそんなに好きなわけではなかったのですが、その考えが覆されました。焼きたてふわふわもっちりパン、感動しました！店員さんも忙しいのに丁寧に接客してくださり、また来たいと思いました☺️
地元のおばちゃんがやっているカフェログハウスが落ち着きます。パンは手作りの様で地元の人が買いに来ます。
三重県いなべ市藤原町へ、焼きたてパン目当てで行って来ました。あたためたてではなく正真正銘の焼きたてパン焼き立てでしか無理な、このもちもち感に水分量。美味しすぎて泣けます。涙のモーニングほんと！美味しすぎ。当然、焼き立てなのでアツアツ。わたしよりも、店員さんが毎回、あちちちちと、言いながら切って持って来てくれるのがまた、最高。パンが焼きあがるまで、たまに、長く待つこともあります。何がどのタイミングで焼けるかは書いてないので、くじ引きみたいな感じ。この日は、わたしが行った時はくるみパンが焼きあがったので、それをいただきました。ずっと三重県に住んでいたので、もう10年近く通っていますが、最初の頃、実はクルミが苦手で、クルミが焼きあがってもパスして次のが焼けるまで待ったこともありましたw執念w↑って言ってもそんなに長い時間、待たないけど。この日は、名古屋からここまで来て、パンとバターで、お会計。贅沢というかヲタクというかw同行者様はサンドイッチが好きなので、焼きたてパンでハンバーグサンドイッチを食べていました。お店は山の中だし周りに何もない！なのに人がどんどん集まって来る。わたしのように写真を撮る人はほぼいない。みんな純粋に、美味しいパンを食べに来てる^_^あとは、高い天井と暖炉で冬が似合ういつ行っても混んでいて何年もずっと変わらないクオリティで最高。名古屋に引っ越して遠くなったけど、これからも通います！cafe Attente0594-46-4800三重県いなべ市藤原町山口1950-1
いなべ市にある四川料理龍宮城に初めて行きました!店内に入ると高級な中華料理のお店。メニューは麺ランチの五目焼きそばと炒飯セットにしました。五目焼きそばは、野菜たくさんあってあんかけになっていました炒飯も美味しくいただきました！ごちそうさまでした！
2024年12月12日久しぶりにいなべ市で仕事があり、こちらに再訪しました。ランチセットはいろいろありますが、前回と同じメニューを選択しました。担々麺ランチ　1000円ライスをチャーハンに変更　300円※税込担々麺は、痺れと後からジワリと辛みが感じられます。彩りもよく、量も丁度いい感じです。チャーハンは、ここでしか食べられない上品な味付けと盛り付けで、鉄板の美味しさです。高級感のある店内で町中華並みの料金が嬉しいです。
担々麺セット、チャーハンにすると1,300円です。担々麺にしては、辛めのスープでした。まあ、美味しいです。人生の中で食べた担々麺では、中の上で、もう一度あそこに行って食べたい！というまでではありません。価格も、もっと安くて美味しいところがたくさんあると感じました。チャーハンは、残念ながら美味しいとは言えません。
晩飯でいなべ市にある中華料理店『竜宮城』へ。片田舎にありがちな町中華って感じではなく、ちょっとお高めの中華料理店。シェフはホテル出身らしい。いなべ市で高級中華を求める人がどれくらいいるのかは知らないけど、食べてみたらどの料理も手が込んでてうまし。高級って言っても、王将の3倍くらいの値段だから、たまの贅沢にはちょうどいい！
三重県北部の中華屋さんは、ここのお店で修行してから独立されたお店が多いらしいのです。昔からあるようですが初訪問。竜宮ランチを頂きました。コスパすご〜い。前菜に、がっつり3種類。またもやメインを撮り忘れましたが、物価高の中、メイン（エビチリ）ふわふわ卵付きにミニサラダにスープ、小鉢（和風）、山盛りご飯、お漬物とついてました。味付けしっかりしていておえびさんもぷりぷりで下処理ちゃんとされていて美味しかったです。近ければ頻度高く伺いたいお店です。ごちそうさまでした
2024年12月12日久しぶりにいなべ市で仕事があり、こちらに再訪しました。ランチセットはいろいろありますが、前回と同じメニューを選択しました。担々麺ランチ　1000円ライスをチャーハンに変更　300円※税込担々麺は、痺れと後からジワリと辛みが感じられます。彩りもよく、量も丁度いい感じです。チャーハンは、ここでしか食べられない上品な味付けと盛り付けで、鉄板の美味しさです。高級感のある店内で町中華並みの料金が嬉しいです。
以前から名前は知っていたが　訪問することはなかった近くまで来たので　初訪問席に着くまで　少し待つ店内は　落ち着いていて　見方によれば重厚感もある席と席の間も広めで　いいコップも　いい感じだこの日　龍宮ランチの麻婆豆腐　ご飯を炒飯に変更少しだけだけど　前菜が付いていて雰囲気を盛り上げてくれる一口だけど　それぞれ手間がかけられていてうまいマーボーは　個人的には期待したい「麻」があまり感じないがオーソドックスな　マーボーとして安定感があった全体的にお値打ち感もある近くなら　違うメニューもいろいろ食べてみたい店
平日11:30頃、お客さんがゼロだったのでちょっと嫌な予感、、でも結果的には十分満足。担々麺ランチ900円他の方の口コミ通り、確かに麺が柔らかい。まぁでもそこまでスープと合わないかと言われれば、意外とそうでもないかな〜。麺は気持ち少なめ。スープが思ってたより美味しくて嬉しい誤算。あまり期待してなかっただけに(失礼ですが、、)、十分満足。辛味は抑えられてるけど全く辛くない訳ではないし、香辛料もちょうど良い。胡麻の風味もしっかり出てるし、普通に美味しいと思える担々麺。サラダはドレッシングが美味しかったら良かったかな、市販のよくあるアレという感じ。まぁランチでこの値段やしね。ご飯はちょい柔らかめ、スープに浸してかきこんで、、そのままスープごと完食。ザーサイと大根の漬物も中華風な独特の味付けで美味しかったです。これで900円なら十分満足、むしろ最近の飲食店価格帯でいえば非常に有難い。美味しかったです、ごちそうさまでした。
金井神社に御朱印をもらいに毎月行き出してからいなべ方面でのランチをする機会も増えました。今日は食べログでの点数の高い龍宮城さんへ。綺麗で広い店内。町中華とは違うのは雰囲気で分かりますよねランチメニューから麺ランチ坦々麺、ライスをチャーハンに変更してからの大盛りを、オーダー✨奥さんは龍宮ランチ本日の料理の鶏の甘酢あんかけ、蒸しパンを選択してのオーダーです。坦々麺やはり、想像通りのあっさり味というか上品な味ですね辛さも抑え目、麺は、柔らかめとしか言いようがありません。チャーハンも大盛りには見えない量です。奥さんの料理もあっさり、上品な味でした✨ランチはお値打ちですが、夜の一品の単価は高めなので高級店だと思います✨✨コレは好みの問題なので超個人的な感想ですがやっぱ中華は、町中華ですよねうま味調味料は、必須だし中華に上品さ求めてないんで自分みたいなのは高級中華のお店には行ったらダメなんだと確信した昼下がりでしたね
こんにちは♪今日は用事でいなべ市にやってまいりました。雨上がりで寒くて寒くて、体が温まるものが食べたい！という事で、坦々麺目的でこちらにお邪魔しましたジャストお昼時間でしたが、店内は落ち着いていました。店内は円卓が並び、高級感があります。ランチメニューから、坦々麺とチャーハン（＋200円）のセットにしました！10分ほどで運ばれてきました！さっそく、スープから。うん、美味しい！辛さもほどほどで、食べやすい。しっかり胡麻の風味と濃度もあり。痺れはそんなに感じないけども、ﾎｱｼﾞｬｵの香りもあり。チャーハンもグリーンピース、チャーシュー、ハム、タマゴ、彩り良く、お味もよし。お腹いっぱいになりました！体もしっかり温まり、おいしかったです。お店の方も感じが良く、居心地が良かったです！また、いなべに来た時は寄りたいと思います。他のメニューもきになるー！
注文内容•麺ランチ　坦々麺（900円）1000円以下で食べることができるためとても良心的ですね。坦々麺のスープがネットリしていて、かなり驚きました。こってり系のドロドロした坦々麺は初めてだったので新鮮でした。
地元の人のお勧めで訪問しました。全体的に優しい味付けで個人的には好みの味でしたが、人によっては味が薄いというかも知れません。特にチャーハンの味付けが絶妙でした。メニューも多いようなので、いろんな料理を食べてみたいと思いました。
大安まで高速道路が伸びたのでいなべ市に行きやすくなった龍宮ランチを日替わりの回鍋肉で注文、それと担々麺の炒飯付き、ビール龍宮ランチはメインに前菜、スープ、サラダ、小鉢、ご飯、漬物、フルーツが付いて1250円回鍋肉は牛肉を使っており味付けも良い担々麺は香辛料の香りは良いのだが麺が柔らか過ぎだ生ビールがエビスなのが嬉しい
五目ラーメンセットで、ライスを五目チャーハンに。そして竜宮ランチをエビチリと本日の一品（イカ炒め）で頂きました。まず、竜宮ランチの前菜がかなり旨い！上品な味わいですごく食べ易い。また五目チャーハンもかなりのもの。エビチリ、イカ炒めも値段の割にはかなりにいいですね。満足できるランチでした。ご馳走さまでした。
龍宮ランチ1250円を頂きました。前菜3種、小鉢、主菜、スープ、白飯、漬物、デザートの構成です。前菜はローストビーフ、鶏ハム、薩摩芋の檸檬煮。特に檸檬煮に添えられたジュレは八角だろうか、スパイスの味わいが立つ。どれも旨い。麻婆豆腐は大きめの豆腐が印象的外観。味噌系の味わいに痺れと強い辛味が重なる後に辛味はやがて沈静化する仕掛け。旨い。相方の海老のチリソースは大きめの海老の弾ける食感とオムレツのふくよかな食感が対照的。ソースは辛味酸味甘味のバランスが良い。旨い。小鉢はマヨネーズ風味に和えた山海月のコリコリした食感。これに柿の甘味が一体化。旨い。スープは出汁の旨味に滋味が加わる。旨い。デザートは大きいライチの清涼感。林檎の皮の細工が技巧を極め、目でも楽しい演出。ザーサイは塩味が抜けており旨味が立つ。総じて、良質高コスパ料理群。店主は今は無き名古屋都ホテルの四川飯店（都飯店）のご出身だそうで、その高い技術が料理に発揮されている。ダイニングは卓席のみで比較的落ち着いた雰囲気。無料駐車場は店舗横に10台分以上あります。
土曜日の夕方５時半前に行きました。駐車場は店舗前にあります。茄子の四川辛子炒め：1000円大正エビのマヨネーズソース：1870円鶏肉とカシュナッツの炒め：1320円焼餃子：410円五目チャーハン：800円ここは、王道の中華料理といった味付けでどの料理も美味しいです。気持ち濃いめですが、大正エビ・茄子などの素材も良く引き立ちかなり好みです。洗練された中華も良いですが、こういった王道の中華もはずせません。メニューもいろいろあったのでまた他のも食べてみたいです。
(2021.06/初訪)龍宮城さん三重県員弁市※  短文レビュー隣県で且つ近場の(これ大事！w)員弁に行く途中、BM攻略地点に初訪｡廻る円卓です｡中華屋さんの円卓って、なんかええなぁ〜( ^ω^ )ぐるぐる、ぐるぐると意味もなく廻してましたら、、、はい（╹◡╹）わざわざ立ち上がってぐーぱんを喰らいました(^^;)ランチは龍宮ランチと麺ランチから｡いろいろにぎやかな龍宮ランチをいただきました｡選べるメインは、青椒肉絲・エビチリ・回鍋肉・油淋鶏・四川麻婆豆腐から｡青椒肉絲と油淋鶏でいただきました｡◼️  龍宮ランチ　1250円(税込)青椒肉絲(油淋鶏)・前菜・小皿・スープ・サラダ・ご飯前菜が嬉しいですね〜(^^)絵図も素敵です｡青椒肉絲も油淋鶏もふくめて、お味はどれもふつうにおいしいもの｡町中華というよりは、北京系ホテル中華を思わせるものでした(^^)ご馳走さま
食べログの担々麺の見た目につられて訪問。とろりクリーミーなスープに、ちぢれ麺が絡み旨そうに見えました。もう少しクリーミーで麺にスープが絡んだ方が個人的には好き。丁寧でどれも美味しかったです。御近所であればたまに通う選択肢のひとつ。ごちそうさまでした
今年の誕生日がたまたま日曜日に当ったということもあって、父親のお気に入りの『龍宮城』サンへ要予約の お昼の特選コース〔 お１人様：2,500円(税抜) 〕をいただきにあがるつもりで電話を入れたのですが、その際「誕生日なので、豪華に出来ますか？」と尋ねてみると「如何様にでも出来ますよ」と仰っていただいたので、お１人様：2,500円(税抜) のコースを お１人様：5,000円(税抜) に アップグレード し、期待に胸を膨らませ 家族でウキウキと出かけていきました。お店に到着し、１階の奥の部屋の一番奥のテーブルに案内をいただき、着席。先ずは、前菜の盛り合わせ から。旨辛ソースがかかった蒸し鶏・トマト・そら豆・”祝”の文字の大根の飾り切りとピータン・牛肉の薬膳煮・エビ が時計回りに配置され、真ん中は ピリ辛のクラゲの冷菜。どれも一口サイズですが、彩りも良くお味も最高の品々。続いての 海鮮料理 は、ロブスターのチリソース。ブリブリの海老と四川料理ならではの辛目のチリソースが あとを引く美味しさで、かなり美味しい。台座 は 蒸しパン になっているので、ソースも余さずいただけます。お次は 点心。水餃子の入ったスープ。水餃子 のプリッとした食感としっかり美味しいスープが相まって、いつもながらに美味しい１品。続くは、海鮮料理からもう１品。宮保炒めというより、牡蠣の素揚げという方がより近い感じです。今までいただいた牡蠣料理の中において過去最高に旨い１品。コレ、あまりにも美味しすぎた。お次は、豪華に フカヒレの姿煮込 が４人分の大皿で。各自に取り分けても、なかなかのサイズです。トロトロに煮込まれた フカヒレ。まさに、中華の王道の味。お次の 肉料理 は、国産和牛の中華風ステーキ。絶妙な火の通り具合で、肉の美味しさが良くわかります。ソース もまた絶妙な美味しさで、肉を引きたてます。食事のトリは、中華粥。上海蟹の味噌と卵がのっており、お粥 というよりは 雑炊 に近いと思いますが、美味しくて スルスル 喉を流れていきます。締めの デザート は、杏仁豆腐。自家製の杏仁豆腐 は、プルンプルンで最高に旨し。添えの 苺とパイナップル も 程良い酸味で、これまた旨し。最後は、熱い ジャスミン茶 で締め。ここで、シェフより誕生日のお祝いということで、あんまん の嬉しいサービスが。自家製餡 が程良い甘さで、お茶ともベストマッチ。一気にほっこり気分。今回は、最初から最後まで丁寧に作られた美味しい料理の連続で、果たしてこの値段で良かったのだろうかと思ったほど。アップグレードは、海鮮料理が１品とフカヒレの姿煮込がベーシックなコースに付いた感じでしたが、全体的に食材は各々が豪華版になっていた気がします。最高に素敵な お誕生日会の会食 となりました。ホントお店の方に大感謝です。大変美味しゅうございました。ただし、所要時間は ２時間を少々超えておりますので、ゆっくりとランチを楽しむ目的で行かないといけません。コースを食べに行かれる際は、必ず時間に余裕をもってお出かけください。
GO TO EAT⑱　クーポン11枚マイレビ様のレビューを拝見。2020年行きたいリストに上がっていたお店です。やっと巡って来ました大チャンス！両親と娘を連れて龍宮城さんへ。前日お昼の特選コースを予約し、通されたのは1階別室一番奥のテーブル。先ずは、前菜盛り合わせの繊細な美しさ・美味しさに町のホテル中華店では抜きん出ている印象を受けました。棒々鶏ソース。何だろう？お味に一捻りあり力強い旨み。このお店、何か違う…その他のお料理も味濃い・美味しい。絶妙！塩味が強かったり大味なところはありません。頂いたお料理は宜しければ写真をご覧下さい。（写真が下手ですみません。）私たち以上に興奮していたのが父。フカヒレ入りのスープ水餃子を大変気に入り香港半島酒店の嘉麟樓のランチで頂いたスープ水餃子を思い出した。美味しかった。と言い始め…わたくし、香港未訪問。東京半島酒店も未訪。父の暴走を止め切れず、もう笑うしかない。気に入ったお店を見つけるとお運び係の方をつかまえどんどん話しかける父のクセが出てきました。(¯―¯٥)本日お運び係のシェフの奥様がターゲットに…奥様、お忙しい中、お引き留めしてすみません。デザートの杏仁豆腐まで全て美味しく頂き、腹八分目でしたが、初訪のお店のベンチマーク炒飯を追加オーダーしました。見た目の優しさとは裏腹に味濃い深い美味しい炒飯。お味はやっぱりホテル中華。コース料理を食べ終えると90分くらい掛かり私達が最後の客となりました。帰る際、厨房からシェフが出てきて下さり父はシェフと母は奥様がいろいろ話して下さいました。シェフは陳 建民氏に師事、同期には陳 建一氏も。近鉄飯店の料理長を経てこの地にお店を構え30年。奥様は桑名市出身で実家に縁ある方の幼馴染との事。（幼馴染の方は私も存じ上げております）イッツ・ア・スモールワールド。（笑）龍宮城さんのコース料理。身近にあった町のホテル中華。帰りのクルマの中で「久しぶりに美味しい中華のフルコース食べたねぇ」と、大喜びの両親。あー良かった( ´∀｀)マイレビ様、美味しいお店を教えて下さりありがとうございました。m(_ _)mごちそうさまでした。
本日は、いなべ市を満喫する日でした。旧あじさいの里にある新上木食堂でのランチで長く居座り過ぎてしまい、にぎわいの森にある魔法のパンも15時に到着した際には、ほぼ完売して残念な感じのまま、スマホナビの案内に従い桐林館（とりんかん）喫茶室に向かいました。道が細くすれ違いもてできない道でかなりやばかったです。ずっとヤバいといいながら旧阿下喜小学校の裏側に到着しましたが、入口が反対側だと気づいて仕切り直しをしました。急いで道を変えて旧阿下喜小学校の運動場の前にでました。時間浪費してしまい、15時45分の到着になってしまいました。残念ながら15時半のl.Oには間に合いませんでしたが、テイクアウトはできると提案されて良かったです。カフェ内では筆談ですが、カフェ前と閉店時間を過ぎたら大丈夫でした。閉店時間すぎたら定員さんがベラベラ喋り出すから笑えました。ホットコーヒーを持ち帰りで、コッペパンは店内で食べました。コ−ヒ−は良い香りで美味しかったです。店員さんに聞いたら、Instagramでは入口が案内されてますよと教えてもらいました。今回はデ−トで寄ったんですが、裏側の細道で二人ともヤバいっていいながらも、何とか辿り着いてcafeが頂けたので、別の意味でドキドキがあって楽しめました。残念な幸せでした。皆さん、旧阿下喜小学校の入口間違えないようにしてくださいね。
【注文したもの】本日のブレンド『青梅雨』（¥600）廃校舎がそのままカフェになった素敵空間店内は筆談やジェスチャーのみでコミュニケーションをとる音声のない世界程良い酸味にスッキリした後味のコーヒー、しっとりなクッキーも美味しいノートにお絵描きまた行きたい
パーン!木造校舎を利用した筆談カフェ≪ 桐林館喫茶室 ≫三重•阿下喜【 パリパリしまうまコッペパン 】 ¥500☕️本日のコーヒー〜青梅雨 ¥600メニューの写真は最後に。——《店舗情報》——住　　所 : 三重県いなべ市北勢町阿下喜1980営業時間 : 13:00〜16:00(lo15:30)takeout 11:00〜16:00 定 休 日 : 月火水アクセス : 阿下喜駅から677m️ 駐 車 場 : 有席　　数 : カウンター、テーブル有り支　　払 : 先払い✂︎————————着→14:40丼→14:55 (土)‍♂️桐林館(とうりんかん)喫茶室☕️廃校になった戦前の木造校舎をリノベして音がないちょっと変わったオシャレカフェ☕️会話はジェスチャーや手話、筆談で✏️いままでのお客さんの会話がいろいろ書いてあるノートを見たり使いながら「音声のない世界」で新たな発見レトロを感じながら楽しめる空間でコーヒーブレイク☕️まずは筆談でコーヒーとコッペパンを注文→お支払い友達や恋人とコッペパン片手に筆談で会話するおもしろシステム頼んだのは7〜8月限定の【パリパリしましまコッペパン】軽く焼かれたコッペパンにバナナを挟んでパリパリチョコとバニラアイスチョコソースをかけて冷熱で甘いおやつにピッタリコッペコーヒーは本日のブレンド☕︎素敵な詩と共にいただく青梅雨☂️をアイスで程よい酸味がまたコッペパンに合う！スッキリとした後味で夏にピッタリな冷コーはぁ、めちゃくちゃ落ち着く空間教室や校長室もあったり、戦前の学校、二宮金次郎とも写真が撮れるノスタルジックに浸れるお気に入りカフェ☕️居心地良すぎてスタッフの方たちも素敵これはまた近くに来たら寄りたいいい場所でした
1度行ってみたかったところ！この日カフェめぐり3軒目ぐらいでそんなに食べれなかったので、パフェは諦めて、、コーヒーとお菓子をテイクアウトした！♥校舎をそのまま使われていて雰囲気が素敵！懐かしさを味わえる♡⸝⸝⸝⸝ここは声に出してしゃべれないので非日常のような感じで楽しかった！！また行ってみたい！
三重県いなべ市に面白いカフェを発見♬昔小学校だった校舎をリノベーションしてオープンした筆談カフェ正門玄関から入るとスリッパに履き替えて廊下を進むとあります入店前に廊下でお店の方がルールを丁寧に説明してくれるよ店名にあるようにここは筆談カフェなので音声会話は厳禁！メニューのオーダーもメモに書いて注文したよお友達同士で行くときは机の上にノートが置いてあるからそれで筆談やジェスチャーで会話してね♬メニューはそんなに多くないけど丁寧に作られてて美味しかったよ小さな机と椅子に座ってるとなんだかタイムスリップした様な気分になっちゃうねw私が通ってた小学校はこんな感じではなかったけどそろばん教室がこんな教室だったから私は懐かしさを感じちゃった♬今の子はきっと知らないんだろうな〜w色々と面白い楽しいカフェでしたご馳走さまでした〜
桐林館喫茶室hitsudan cafeやっと行きたかった所に行けました‍♀️・季節のデザートセットかぼちゃのくるみのケーキはちみつミルクのアイス定番チーズクッキーコーヒー牛乳静かに食べるカフェです笑筆談カフェでノート置いてあって書いて会話したりゆっくりできました
こんな珍しいカフェってある？いなべで人気の筆談カフェにGo！＼(^o^)／12月27日（日）年末最後の日曜日。食べログ活動に出かけた4人組の私たち。いなべで人気の上木（あげき）食堂さんでランチしたら、すぐ近くにある人気の筆談カフェにも寄ってみました。古い小学校をリノベーションしてカフェになっているんですよ。外には二宮金次郎くんが出迎えてくれますよ。正面玄関から入り、スリッパに履き替えて下さいね。予約優先なので、いきなりの人は1時間待ちで断られていました。確実に行きたい場合は、絶対に予約して下さいね。コロナなので入れる人数も制限されています。しかも中では大きな声で喋ってはいけないのよ。元職員室をカフェにしてあるんだけど、入室する前に手指の消毒。メニューを決めて先払い。中に入ったら、ノートにペンで書くか身振り手振りのジェスチャーはOK！目で合図、もしくは手話ができたら一番良い！小学生の時でもこんな木の机とかイスに座ってた？私が通ってた小学校は当時、新しく出来たばかりの小学校だったのでこんな感じではなかったけど。こんな木のイスで本当に座ってたんだね。可愛いね〜。出ました。ノートとペン。何が書いてあるのかな？今まで来た人の書いてたもの読んじゃお〜っと。ゆびもじか〜。友達がニュースにも出ている手話が出来る人がいて、その子連れてくれば良かったな〜。その子の前で「おいしい」って4文字だけゆびもじ覚えてやってみようかな？え？ってびっくりされそう。あはははは。2つしかケーキが残ってなくて、4人でシェアするって言ったら縦半分にカットしてくれました。でもかなり濃厚なガトーショコラだったので、これくらいの量で丁度良かったな〜、な〜んて。ガトーショコラもカモミールティーもめちゃめちゃ美味しかったです。PayPay使えたので楽チン。ペイペイって言う音や写真のシャッター音は出ても良いんですって。そうこうしているうちにお友達が、ちょっと早く出よう。もう、こんなにしゃべれないのって無理。私たちには向いてないわってジェスチャーしまくりでした。酒井法子の星の金貨に浸れない子たちね！（手話のドラマ、これ知ってる？年代がバレるね）とか思いながらお店を後にしたシンデレラなのでした。＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログにも遊びに来てね♪https://pricin.exblog.jp/29357667/
いなべ市阿下喜にあるカフェ「桐林館喫茶室」小学校？廃校を利用したカフェです美術室の跡が喫茶室になっていて、玄関で靴を脱いで入ります他の教室も見学できますモーニング600円を頂きました机と椅子が学校のままです
筆談で非日常の意志伝達を体験してもらおうという喫茶です。名前は「筆談カフェ」のようです。面白いかも知れません。一度いらして実際に体験してください。コーヒーもホットドッグもいい味でした。
・トマトカリー小ː 650円・水出しコーヒーː 450円＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
何度も行くとお休みで、ようやく入店出来ました。大好きな木造校舎の桐林館。お店になる前からの建物のファンです。プリン美味しかったです。店長さん、お留守だったから、また行きます。
かわいい
夜ディナーコースで行きました。店主さんはとても良い感じの方でした。電話で予約コースを予約しましたが行くメンバーが好き嫌いがありその事を伝えると快く聞いて下さいました。幹事していたのでとても助かりました。ご飯の方もコスパも良く美味しく頂きました！全部美味しいのですがパン、最後の紅茶のアイスが好きでした。ハンバーグは味が少し濃かったのでご飯と食べるかもう少し薄い味でも良いかなとも多いました(好みかもしれませんが)でもカニクリームもハンバーグも良かったです。アオサのパスタやパンみんな美味しかったみたいで喜んでいました。駐車場もあるし道沿いなので場所もわかりやすいし全体的にとても良いお店だと思います。ありがとうございました。
SAKURAセット(ハンバーグ、カニクリームコロッケ、ドリンク、パンorライス)を頂きました。ランチで税込2420円はお高めですが、深い味わいのデミグラスソース、肉汁溢れるハンバーグ、蟹身が沢山のコロッケ、付合せやソースに至るまで全て上質で美味しく、逆に【お得感が凄い】です。ドリンクは地元のかぶせ茶にしました。デザートに付けた米粉のアーモンドケーキも専門店レベルで素晴らしく感じました。かかっていたレモンティークリーム？が特に美味しかったです。ご馳走様でした。また再訪したいお店です。
はじめて行きましたが、お店全体賑わっていました。みんな同じハンバーグにしましたがとにかく美味しくてペロリと。なによりパンが美味しくていろんなものが出てきて、嬉しかったのを覚えています。また行きたいと思います。
「洋食屋SAKURA」さんで特選和牛ハンバーグ＆カニクリームコロッケをいただきました。肉汁たっぷりでジューシーなハンバーグに、濃厚でとろけるカニクリームコロッケは絶品！どちらも素材の良さが際立つ一品です。お隣「松ぱん」さんのパンはおかわり自由で、ふわふわ食感がたまりません。清潔感のある店内と丁寧な接客も好印象でした。少し贅沢なランチですが、納得の内容です。また訪れたいと思える素敵なお店でした！
ゴルフ帰りに来店。ハンバーグとカニクリームコロッケとパンorライス、前菜のセット2200円（税なし）を注文。あっさりのキノコ和風ソースでデミも魅力的でした。パン屋さんが隣にあり、パン美味しかったです。
いなべ市の東員町寄りにある洋食屋さんです。今回で2回目の訪問でした。メイン前に用意されるパンが美味しく、しかもおかわり自由なので、ついつい手を出しすぎてメイン前にお腹いっぱいになってしまいそうになります…和牛を使ったハンバーグも美味しく、雰囲気も良いのでまた何回でも使いたいレストランです！
いなべを走っているとイタリアンを見つけたので入りました。お値段はやや高め設定です。隣がパン屋さんでランチセットを頼むとパン屋さんのパンがおかわり自由で食べられます。生食パン、塩パンがもちもちでおいしい！パスタも細麺で具もたっぷりで美味しかったです。
待ちなしで入店。店内広くて、清潔感あります。ハンバーグが有名みたいだったのでハンバーグランチの和風ソースを注文。すごいジューシーでお肉もゴロッと入っていたりとても美味しかったです！パンも食べ放題で、おかわりの度に種類が少し変わったりします◎
『洋食屋SAKURA』さん✨ 特選和牛ハンバーグ＆カニクリームコロッケ（デミグラスor和風ソース）（2420円）✨ 松葉ピッグファームのさくらポークラグーソース スパゲティ（2420円）※本日の彩りサラダ　パン　ドリンク付き前を通る度に気になってた『洋食屋SAKURA』さんへ行って来ました☺️地元の食材にこだわったレストラン️ハンバーグが美味しいと聞いてたので、ハンバーグを注文したよ♡デミグラスor和風か選べて私は和風にしました絵面的にはデミグラスのがいいかもー笑笑ハンバーグもカニクリームも付いてるセットはどちらも選べない私には好都合♥️噂通り美味しいハンバーグでした。カニクリームも濃厚さっとんさんおすすめの人参サラダは本日の彩りサラダに付いてた。人参マリネの味付けが最高に旨いさすが、色々と食べ歩いてるさっとんさんのおすすめだけあります。なかでも感動したのが、パンがおかわり自由‼️お隣の松ぱんさんのパンがおかわりし放題笑笑いろんな種類のパンが食べれるので、かなりお得欲張って3回もおかわりしちゃった笑笑最後はドリンクと一緒にシメぱんまでしちゃいました食べ過ぎてかなりお腹いっぱいになっちゃったご飯orパンか選べますが、個人的にパンをおすすめします
いなべにある洋食屋さん！今回はディナーでお伺いしました⁡⚫︎ 特選和牛ハンバーグ&カニクリームコロッケ　　　¥2,200⚫︎ 松葉ピッグファームのさくらポークラグーソース スパゲティ　¥2,200⁡セットには【本日の彩りサラダ・ ライス or パン ・ ドリンク】が付いてくるよ！パンはおかわりもできます✨私は2回おかわりしてかなりお腹いっぱいになりました◎松パンさんのパンで、どれも本当に美味しかったです⁡ハンバーグとカニクリームコロッケもとってもとオススメ！！⁡女子会などにもぴったりなお店です！
いなべ市に有る、おしゃれな雰囲気の洋食屋さん！✨ランチで訪問。清潔感の有る明るい店内は、平日のお昼でもほぼ満席！予約無しの飛び込みでしたが、なんとか少し待って入店出来ました。✌️ランチは、セットが数種類有り、メインを何にするかで値段も変わります。今回は、お店の名前が付いた「SAKURAセット」をオーダー。セットのメインは、「特選和牛ハンバーグ＆カニクリームコロッケ」！ハンバーグのソースは和風とデミから選択可能で、デミグラスにしました。コース仕立てで、パンとサラダが先に到着。サラダは、メダイ、ホタルイカ、アサリと言った魚介と鮮度抜群のシャキシャキの美味しい野菜に新玉ねぎのドレッシングが！✨玉ねぎのほんのりした甘味と酸味のバランスが良く、魚介の生臭さも無く美味しいサラダになってました。パンは、生食パンとバジルのパンが登場。自家製でお代わりも出来ます！生食パンはもっちり食感で小麦の香りが良く、しっかりバジルが効いたサックリ食感のバジンのパンも美味しい！パンがすごく美味しかったので迷わずお代わり！お代わりは、ソフトフランスとミルクパンに変わっていて、飽きさせない演出が素晴らしい！しっとり甘いミルクパンもふんわりしたソフトフランスも最高に美味しかったです！パンとサラダを楽しんでいると、メインが登場。特選和牛のハンバーグは、肉汁たっぷり！ジューシーで肉感たっぷりのハンバーグで、外カリ中フワでむちゃくちゃ美味しいです！デミグラスソースもすごく深みが有るソースでバッチリ！カニクリームコロッケは、中のベシャメルソースのとろけ具合が絶妙！揚げあがり最高のクリームコロッケでした！しっかりカニの風味が感じられ、コクの有るベシャメルソースがたまらない！タルタルソースも最高でした！食後にコーヒーが付いて来てフィニッシュ！酸味の強めなスッキリしたコーヒーで、最後まで美味しくいただけました！接客も丁寧で、明るく綺麗な店内もすごく素敵な雰囲気で大満足！美味しいランチごちそうさまでした。●SAKURA set 2420円
外の光がたくさん入る明るいお店。パスタコースとお肉のコースを頂きましたがとても美味しかったです！自家製のパンも種類が豊富でおかわりもできるので最高です。併設のパン屋もあるので、気に入ったパンを購入できるのも魅力的です！おすすめ。
洋食屋さくらさん　オープン後、一度伺い好印象。再訪したいと思いつつ、本日まで再訪できず。カウンターには開店8周年を祝う胡蝶蘭月日が経つのは早い…ランチは3種ベーシック　3,300円サクラ　　　2,420円パスタ　　　2,420円何れのコースも前菜&サラダ・メイン・スターチ（サクラはライスかパン、パスタはパン）・ドリンク付き（ライス大盛り無料・パンはお隣、松ぱんさんのパン使用おかわりもできます）デザートは＋330円と、デイリーランチには少々お高め。ハンバーグ&カニクリームコロッケがメインのサクラとパスタがメインのパスタをオーダー。メインは娘とシェアする事に。出されるお料理全てが美しく甘さ控えめのスッキリした印象。素材の良さが引き出され特に、地野菜が甘く味濃く美味しい。カニクリームコロッケ旨し！今まで頂いたカニコロでは1番かも。ハンバーグは和風をチョイス。こちらは甘めの玉ねぎソースを想像しましたが出汁を感じる和風ソース。甘さ殆ど無し。良い意味で期待を裏切られ、娘が大変気に入ってました。パスタのラグーソースも地野菜の甘さが際立ちおいしかったです。洋食屋さくらさんのランチデイリーランチには少々お高めながらお値段に相応しい納得のお味と接客流れる時間と空間…たまには、ちょっと贅沢も良いですね。ごちそうさまでした。
三岐鉄道北勢線大泉駅から車で5分。﻿洋食家さくらさんへ初訪問。﻿﻿冬の夜、慣れぬ道を進むとお洒落な外観のお店が見えてほっ。入口に通じるの道途中にフォークとスプーンの模様があったり可愛らしい。﻿﻿店内はシンプルで居心地良さそうな空間です。﻿豊富なメニューに悩みつつ、いくつか頼んでシェアする事に。﻿﻿カツレツハンバーグやカルボナーラ、ソーセージ。どれも美味しく頂きましたが、中でもあっさりしていてどんどん食べたくなる、人参サラダが好みでした。﻿﻿今回はアラカルトから注文しましたが、何となく割高感が。次頂くならセットメニューにしようかな。﻿アニバーサリー用のメニューもある様です。﻿﻿ご馳走様でした。﻿﻿―――――――――――――――――――――――﻿ご覧頂きありがとうございました。いいねや保存、フォローもとっても嬉しいです( ¨̮ )
ハンバーグランチを注文。ハンバーグが本当に美味しかった。パン屋も併設してて、ランチのパンは食べ放題でした。
友達の誕生日お祝いでディナーに行きました！誕生日プレートも用意して頂きました。全てのお料理、とっても美味しかったです！
【食べたもの】セットメニュー【感想】グルメ番組で訪問明るくオシャレな店内味もボリュームも大満足店舗隣が松ぱんなので松パンのパンがおかわり自由なのも嬉しい
雪が舞う寒い日ですが、ランチに出かけました。特選ハンバーグは定番として、冬季限定のラザニアを一つとりました。チーズがシッカリと乗り、濃厚で身体が温まりました。
墓参りに訪問。ハンバーグはカリっとしてて、中身は肉肉しくて良い。デミグラスソースも濃厚で本格的。カニコロも自家製タルタルとマッチ。ゴルゴンゾーラパスタのソースが秀逸！この濃厚さはクセになる。ただ中々ハイプライス。2000円前後。
家族はもちろん、女子会にも最適なオシャレな洋食屋さん特にハンバーグが、めーちゃくちゃ美味しかったです！お皿や料理の盛り付け、店内の雰囲気も全てがオシャレで安価なのに贅沢気分を味わえちゃいますよ。次回はパスタも食べたい！
日曜のお昼に家族で訪問立地の良さ（ミルクロー沿い）もあってか、いつもランチタイムには駐車場に空きがないほど賑わっている「イッパイかなぁ～っと言いながら行ってみたら駐車場に1台空きがあったので入店小上がり座敷に空きがあり待たずに着席することができたこちらの日替わりランチが個人的にお気に入りなので迷わず注文本日の内容はアジフライ＆エビと卵のチリソース美味しくいただきました！
久々に華鈴さんへランチで訪問です。ラーメンチャーハンセットか迷いましたが、ご飯おかわり自由の青椒肉絲のご飯セット1,200円をチョイス。ちょいと薄味でしたが、美味しかったでぶ！！ごちそうさまでした！！
三重県にある『華鈴(かりん)』に行きました。ここどこですかね？運転してもらってここまで来たので場所がよくわかっていませんw12:30で結構客が入っています。町中華かと思ったらガチ中華の店みたいです。まあいいか。11:30〜13:50限定のランチがありました。かなり細かな時間設定ですねw●ラーメンチャーハンセット￥850中華の店ではこの２つを食べて判断したくなる自分です。早めに登場!!!ラーメンはまったく油が浮いていない。ここまで油がない醤油ラーメンは久しぶりかも。さっそくスープから。シンプルな醤油スープ。ダシがどれも主張しすぎないバランスがいい優しいスープ。ちょっと甘めではありますが。麺は細麺ちぢれ。硬めな仕上がり。チャーシューがうまいね。メンマは甘めでした。チャーハンはチャーシューの細切れが結構入っています。塩コショーきっちり効いていてこれはうまいね。同行者はランチのレバー炒めが山椒が効いててうまかったと言っていました。全体的には、チャーハンは結構いけてました。ラーメンは★3.0チャーハンは★3.6トータル★3.3チャーハンだけ大盛りとかで食べたいねwごちそうさまでした。2024.12
何度かお邪魔しているお店。こちらのお薦めは何と言っても『レバニラ炒め』いつも定食で頂いてます。全く臭みのない油通ししたレバーに、もやしとニラもたっぷり。ソースは胡椒が効いたウスターソースをベースにしている。と思われるが、家で再現は出来ない。白ご飯にワンバンは必須。ワンバンさせたら後は無限ループ。大皿に沢山あるのにあっという間に食べてしまいます。レバニラ炒め食べるなら此方。また頂きに行きます。ご馳走様でした。
家族で夕飯を食べに「華鈴」さんへ行ってきました。今回は4人で来店だった為、ニラレバ、餃子、ユーリンチー、味噌ラーメン、炒飯、中華飯などを注文。僕は炒飯を食べたのですが、やはり美味しすぎる。そしてニラレバがシャキシャキしており、美味しかったです。安定の美味しさです。他もどれも美味しかったです。いつ、訪れても、間違いないお店でした。
ランチのラーメン・炒飯セット（850円）を頂きました。麺は硬めでオーダー。【ラーメン】鶏ガラがベースであろう魚介の出汁も感じる醤油味のスープはあっさりとした優しい味わいでまずまず。縮れた中細麺は、ほど良い硬さ。具はチャーシュー1枚、メンマゆで玉子半個分、もやし、ねぎ。至って普通のシンプルな醤油ラーメンでした。麺は硬めでお願いしたところ若干ボソボソ感があったので普通の方が良かったかも。豚バラの自家製チャーシューは脂身がトロットロに柔らかく甘くて、美味しかったです。ゆで玉子、メンマ、もやしは普通で、特に印象に残らず。【炒飯】塩味ベースでパラパラ感はなくどちらかというとしっとり系のシンプルで、優しめの味付けの炒飯で、まずまず。ミルクロード沿いにある人気の中国料理店で、初訪問です。平日に訪問しましたが、開店すると続々と来客があり、帰る時には表側の駐車場は、ほぼ満車状態になっていました。女性ホールスタッフの接客が良く、好感が持てました。
家族で夕飯を食べに「華鈴」さんへ行ってきました。今回は4人で来店だった為、ニラレバ、餃子、ユーリンチー、味噌ラーメン、炒飯、中華飯などを注文。僕は炒飯を食べたのですが、やはり美味しすぎる。そしてニラレバがシャキシャキしており、美味しかったです。安定の美味しさです。他もどれも美味しかったです。いつ、訪れても、間違いないお店でした。
家族で夕飯を食べに「華鈴」さんへ行ってきました。今回は4人で来店だった為、ニラレバ、餃子、ユーリンチー、味噌ラーメン、炒飯、中華飯などを注文。僕は炒飯を食べたのですが、やはり美味しすぎる。そしてニラレバがシャキシャキしており、美味しかったです。安定の美味しさです。他もどれも美味しかったです。いつ、訪れても、間違いないお店でした。
日曜のお昼に家族で訪問立地の良さ（ミルクロー沿い）もあってか、いつもランチタイムには駐車場に空きがないほど賑わっている「イッパイかなぁ～っと言いながら行ってみたら駐車場に1台空きがあったので入店小上がり座敷に空きがあり待たずに着席することができたこちらの日替わりランチが個人的にお気に入りなので迷わず注文本日の内容はアジフライ＆エビと卵のチリソース美味しくいただきました！
出張先で訪問｡￼建物が古いので外観は仕方ないですが、なかなかどうして。旨いですがな｡ラーメンチャーハンセットで1000円でお釣りが来るのは大したもんです。常連さんでしょうか。作業服の方々が沢山来店されてました。リピ？ありでしょう！
近くの神社に行って帰りに利用しました。ミルクロード沿いにあります。華鈴さん。メニューから自分は味噌ラーメン　炒飯セット。奥さんは中華弁当をオーダー。味噌ラーメンスープは、少しピリ辛麺は中細麺.少し薄味ですかね。自分的にストライクゾーンではなかったです。炒飯見た目は薄味そう。食べたらそこまで薄味ではなかったです。でももう少し濃い味希望しますね中華弁当麻婆豆腐がメインおかずなんやけど味は麻婆豆腐にあらず辛味が全然無かったそうでイマイチだったそう他のお客さんは定食　頼んどる率高めやったで次は定食頼んでみるわ
12時ちょい前に到着既にテーブル席はお仕事の皆さんで賑わっていましたお粥が珍しかったのでお粥定食@1,100円を注文お粥、麻婆茄子、棒棒鶏、サラダ水餃子、杏仁豆腐とお得周りの皆さんはラーチャーセットやお店オリジナル冷やし中華などの注文が多かったかな
今日こちらに初めてlunchで伺いました。近くまで用事で来たのでラーメン屋さんを探したら一番近かったのが、こちらのお店でした。中々人気店なのか、次々とお客さんが来られてました。時間は土曜日の13時頃。カウンター席にテーブル席、座敷とお店は小さく感じたのですが沢山の席がありました。厨房からはフライパンのカンカンとなる音が鳴り続いてます。ランチメニューの味噌ラーメンと炒飯のセットにしました。旦那さんは醤油ラーメンと炒飯のセット。注文してから運ばれてくるのも早かったです。凄く回転率がいいので沢山来られる理由の一つでしょうね。単品ラーメンや炒飯も色々メニューがあります。辛い系メニューも色々書いてました。ラーメンはちょっとちぢれ麺です。炒飯はシンプルですが美味しいかったです。また、来たいと思うお店の一つになりました。
開店と同時に沢山の客が入る人気店チャーラーが750円と言う安さとご飯お代わり可能が良いのかな、提供も早いラーメン炒飯セットと粥のランチセットを頂いたラーメンは昔ながらの中華そばだ、これは好きだ炒飯は柔らか過ぎる粥ランチのおかずはキムチ麻婆豆腐と海老玉子、まあまあお粥は水っぽくて味がないラーメンだけは好き、瓶ビールが2種あったのも良い
出張で、菰野町です。少し前に、大雪で、テレビ中継されてました。現場工事中のランチです。現場の近い店を探してこちらにしました。１３時過ぎに、入店。結構、人はいる様です。コメントも、いい感じが多かったです。一品料理の定食も、多数ありましたが、ランチのラーメン、チャーハンセット。食べられるか、心配でしたが。とりあえず。注文して、手を洗いに行ったら、もう出来てました。早い‼️。まず、ラーメンから、いやー、懐かしい。４０年前にタイムスリップしたかの様な。チャーハンは、まぁ、普通。町中華も、やはり、地域性があるのかな。関東で食べより、懐かしい味の様な気がします。ご馳走様でした。
知り合いの人と用事を済ませお昼に知り合いの人のオススメの中華のお店に入りました。知り合いの人のオススメでラーメンチャーハンセットを注文しました。ラーメンチャーハンセットを食べました。ごちそうさまでした。
日曜日のお昼ご飯は久しぶりに外食。混みあうお昼の時間を避けて、少し遅めのランチです。食べに行ったのは、いなべ市の中国料理華鈴です。以前、ポタリングをしていた時に見つけた店ですが、今回は暑いので車です。店の前と裏にも駐車場があるので、車でも十分停められます。カウンターは隣に衝立などはないですが、席を間引いているので隣とは離れていました。ランチメニューはラーメンとご飯、ラーメンと炒飯のセットか、中華弁当(1000円)。定食が食べたかったのですがランチにはなかったので、ラーメン チャーハンセット(750円)です。ラーメンは+100円で味噌ラーメンや塩ラーメンも選択できます。注文して5分ほどで料理が完成。醤油ラーメンと炒飯です。セットですが、チャーハンは普通の量。ラーメンはシンプルな醤油スープにトッピングはチャーシュー、もやし、ネギ、ゆで卵。麺は中細の縮れ麺。中華料理店の普通のラーメンですが、たまには中華料理店のラーメンも美味しいです。ラーメンも一人前の量があるので、お腹いっぱいになりました。一品料理+100円でライスセットにもなるみたいなので、夜に来た時は一品料理も食べてみたいです。
2021-07-27(火)11:30今日は三重県いなべ市の現場に車で出張です。8時過ぎには会社を出発しましたが、手前で既に11時を回ってます、それなりに遠いです。入構する前に、先ずは腹ごしらえとします。今回の出張は少し前から決まっていたので、お店は事前に食べログさんで下調べ済みです。かなり郊外でお店自体が少ない中でしたが、流石に食べログさん、自分好みの美味しそうな中華料理屋さんが見つかりました✌️到着すると、そこそこ広い駐車場も有りバッチリです。店内も想像より綺麗で広かったです。開店直後なのに！既に初老の二人組みさんと、さらにカウンターには、若いお兄さん一人！お昼なので、とりあえずランチメニューから『味噌ラーメン＋炒飯』を注文。厨房内を拝見すると、中高年お二人の方が、きちっと白衣とコック帽を着用。内一人の方は、昔良く見かけたエースコックの豚さんが被ってる『中華屋さん！』って感じのやつです✨これは気合い入ってそうで、お味もかなり期待が持てそうです！あっと言う間に数分で配膳完了です。先ずは味噌ラーメンのスープから頂きま～す。「お～小細工の無い素直なスープです✨」自分が子供の頃に街の中華屋さんで食べたあの時の味を思い出しました。『これ懐かしくて美味しい～わ～❤』続いて麺も頂きます。中細の縮れ麺です。『これも昔の中華屋さん、その物です❤』茹で具合も丁度で、のど越しも良いです！特に！モチモチ感最高で私好みです✌️チャーシュー、メンマ、卵もちゃんとしたのがトッピングされてます！良心的で安心感も満載です✨次に炒飯を★頂きま～す。パラッとした仕上がりは勿論ですが、このしつこ過ぎ無い味付け、『美味し～い❤』今日は大当たりの日でした！ここ10年～20年以上位かな？？？相変わらずラーメン専門店は激戦してますが、街の中華屋さんが減りましたよね～ちょっと淋しな～って常々思ってました。最近は『個性』を売りにしているお店が目立ちすぎて『昔ながら』が、かき消されてる感じが・・久しぶりに『中華料理』と言っても、今日はラーメンと炒飯しか頂いてませんが、『✨非常に、美味しかったです✨』帰宅して食べログさんのレビュー見せて頂くと「普通」みたいな感想も有りました、自分も歳をとり、意外にも、その「普通』が見当たらなくなった事、気になってました。今日は久しぶりに『最もお気に入りなお店』に出会えました✌️別の観点、タイムスリップしたみたいな嬉しさを感じました。ちょっと話が乱れまさたが11:45頃になると、続々とお客さんが入って来るじゃないですか！失礼ながら、この田舎で！開店直後から来られてる初老のご夫婦？かなり後から来て、「あ～こんにちは」って、ご夫婦に挨拶して入って来る、父と息子？12時頃になると次は！作業服のグループの兄ちゃん達！「俺！今日はこれ行こ！」「じゃー俺、これ！」っとか常連さんだらけで一杯❗『凄っご～～い❗お店✌️。見つけました✌️』今日は『心身共に美味しいお店』を見つけました✌️心から『ご馳走様でした❗❗❗m(__)m❗❗❗』※当面ご近所の弊社現場は続きますので、恐らく再訪問致します、その節は宜しくお願い致します、m(__)m次回からは、ランチメニュー意外からチョイスさせて頂きます。
友人と夜に永源寺温泉八風の湯の後、訪問しました。友人は四川麻婆豆腐+ライスセット1200円僕は玫瑰牛肉塊+お粥セット1150円をオーダーしました。玫瑰牛肉塊　(中華風サイコロステーキ)は柔らかなサイコロ牛肉でタレも甘すぎず美味しい。サラダとポテトフライが付きますこれには白飯の方が合うな。スープ、お粥にトッピングするザーサイとカリカリ梅も付きます。お粥は鶏のだしは使ってるのだけど塩味はついていないのでとてもあっさり。中国粥は薄めでもそのまま食べられるくらいの塩分の粥が好みです。ザーサイとカリカリ梅のっけてサイコロステーキも少し入れつつ完食。お粥はおかわり可能ですが半分で良いと言ったら一杯分のお代わりしか出来ないとの事でやめました(´∀｀)肉は美味しいのだが本当にサイコロ位の大きさなのでややボリュームに欠けるかな？味は好みで好きですが。地元の人気店ですねメニューもかなり豊富です。お値打ちのランチも人気があるそうです。機会があればランチも頂いてみたいです。ごちそうさま！！
久々に華鈴さんへランチで訪問です。ラーメンチャーハンセットか迷いましたが、ご飯おかわり自由の青椒肉絲のご飯セット1,200円をチョイス。ちょいと薄味でしたが、美味しかったでぶ！！ごちそうさまでした！！
いなべにありますじゃすみん本店さんにてランチ。地元の方でいつもほぼ満席。人氣店です！今日はチーズハンバーグ1200円をオーダー。ご飯は雑穀米か白米かを選べます。いつも食べきれないので今日はご飯を小にしてもらいました。ランチには、選べるメインと、ご飯、お味噌汁、小鉢、サラダ、ドリンクがつきます。いつ来てもじゃすみんさんはクオリティが高いです。ご飯も美味しいし、基本的にほぼほぼ手作りではないでしょうか。今日オーダーしたハンバーグも大きくて柔らかくて最高に美味しかった！！1000円越えてきてますが、つまりはかなーりリーズナブルなんですよ！人氣店なわけです♪スタッフさんもとても感じ良くて、店内の居心地も良き！！また行こうっと♪駐車場は店舗前と西側とで15台ほどはとめられそう。
モーニングで伺いました。ランチで伺った時よりもすいていましたが、ランチタイムが近くなると、どんどんお客さんが増えてきました。お昼時はいつもいっぱいです。好きなドリンクと半熟卵のホットサンドが美味しかったです。
ランチは今日も2軒にフラレ、そういえばここのランチ美味しいとの書込みを思い出し、2回目の訪問。到着は、11:30　先客3組でした。注文はランチメニューから私「とんてき定食」　　　　　　　　　　@1,300円妻「えびフライとヒレカツ定食」　　　　@1,100円ランチは御飯が「雑穀米、白米」どちらかを選べて、お代わり無料、今どき嬉しい限りです。15分程で「えびフライとヒレカツ定食」が、20分程で「とんてき定食」か到着。「とんてき定食」のお肉は、この価格にしてはまあまあボリューム有り、ソースも旨い。キャベツも結構量が有ります。雑穀米が旨かったが、白飯でお代わりを。この白飯がモチモチでかなり美味しい炊き上がり、御飯は良いお米を使ってます。妻の「えびフライとヒレカツ定食」も、フライとカツがサッパリ揚がっていてあっさり美味しく食べられます。小鉢の豆の煮物、漬物も美味しくかなりレベルが高い。最後に、食後の珈琲でマッタリと。12時を回ると続々と会社員のグループがやって来ました、人気店。期待以上のランチに2人とも満足！メニュー数が少ないのが難点、でもここのランチは再訪ありです。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
金井神社に御朱印をもらい行きがてら昼ご飯を食べるために立ち寄りました。とんてき定食を頼んだのですが、味、ボリュームともに大満足でした。それよりも、今回店内のメニューに苺パフェを見つけ、どーしても食べたくて頼みました。これが絶品‼️苺とアイスクリームのみの構成で、フレークなどの嵩上げは無し‼️苺を何個使ってんねん、というボリューム。ビックリでした。
モーニングで伺いました。ランチで伺った時よりもすいていましたが、ランチタイムが近くなると、どんどんお客さんが増えてきました。お昼時はいつもいっぱいです。好きなドリンクと半熟卵のホットサンドが美味しかったです。
ランチは今日も2軒にフラレ、そういえばここのランチ美味しいとの書込みを思い出し、2回目の訪問。到着は、11:30　先客3組でした。注文はランチメニューから私「とんてき定食」　　　　　　　　　　@1,300円妻「えびフライとヒレカツ定食」　　　　@1,100円ランチは御飯が「雑穀米、白米」どちらかを選べて、お代わり無料、今どき嬉しい限りです。15分程で「えびフライとヒレカツ定食」が、20分程で「とんてき定食」か到着。「とんてき定食」のお肉は、この価格にしてはまあまあボリューム有り、ソースも旨い。キャベツも結構量が有ります。雑穀米が旨かったが、白飯でお代わりを。この白飯がモチモチでかなり美味しい炊き上がり、御飯は良いお米を使ってます。妻の「えびフライとヒレカツ定食」も、フライとカツがサッパリ揚がっていてあっさり美味しく食べられます。小鉢の豆の煮物、漬物も美味しくかなりレベルが高い。最後に、食後の珈琲でマッタリと。12時を回ると続々と会社員のグループがやって来ました、人気店。期待以上のランチに2人とも満足！メニュー数が少ないのが難点、でもここのランチは再訪ありです。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
土曜日のお昼に初めて伺いました。ランチは焼そば定食ハンバーグ定食(デミグラスとおろし)野菜サンドなど5〜6種類ありました。美味しくて大満足。お店の内装がモダンで落ち着けました。運動帰りのマダム達も続々と。
モーニングにお邪魔しました。モーニングメニューが多くて、ホットサンドがあるのが嬉しいです。ホットケーキやご飯のモーニングもあります。丁寧に作られていて、ホッとします。店員さんの対応もいいです。サラダやヨーグルト、ゆで卵がメニューによって付いてくるのですが、それぞれトッピングとして選択できるとさらによいのに❣と思います。ただ、混雑している時間帯で難しいかな、とも思います。
ランチで訪問たまたま2席空いておりすぐ着席本日のランチからおろしハンバーグセットを注文ドリンクはアイスティに！煮豆やお味噌汁が優しい味で美味しかったハンバーグも味が濃すぎずとても美味しかったまたカフェ時間でも訪問したい
よく前は通り掛かるが訪問は初めてかなり昔からある店だが改装しているようで綺麗だホットコーヒーを頂く、500円酸味の効いたすっきりした味わいサービスで頂いたビスケットが美味しいモーニングやランチのセットも種類豊富だった
出張の途中に立ち寄った、「じゃすみん」さん。書き込みを見るとモーニングが有名そう。すでにランチの時間も過ぎていたので、軽食メニューの「鉄板イタリアンスパゲッティ」のセットをいただきました。茶系で和風な佇まい。Jazzが流れていて照明も少し落とし目のため、落ち着いた時間を過ごすことができます。鉄板イタリアンスパゲッティは出来立てアツアツ。ピーマンの緑とパプリカとウインナーの赤の彩りと甘さが、卵の黄とソースの赤と混ざり合って美しく美味しいお味でした。もう少しソースの味が効いていたらより美味しいかなと思いましたが、野菜の甘さが引き立って逆に良かったかも。アイスコーヒーも深みがあって美味しくいただきました。
@coffeesaboh.jasmine さん@coffeesaboh_jasmine さん●季節のアイス700円⚪︎渋皮栗⚪︎マロンペースト⚪︎栗のアイス⚪︎桃のシャーベット⚪︎ぶどうのシャーベット⚪︎りんごのシャーベット（果肉入り）●宇治金時かき氷（お茶付き）700円Instagramで季節のパフェが気になり訪問しましたが、フルーツの入荷が少ない為、今日は季節のフルーツは出来ないとの事。季節のアイスの方は大丈夫だったので、季節のアイスをいただきました4種類のシャーベットやアイスの上にはモンブランクリームと渋皮栗が乗っていて、何とも可愛いビジュアイスはどれも濃厚で、しっかりとそれぞれの味を感じる事が出来ました✨かき氷はシロップたっぷり目でかなり濃厚だったので、もう少しシロップ少なめでも良かったかな店内焼きそばの良い匂いがしていて、ランチやモーニングも気になりました✨いなべ市員弁町笹田新田7840594-74-2595⏰7:00〜19:00（L.O18:30）木曜日️あり#珈琲茶房じゃすみん#いなべグルメ　#いなべ郡東員町#員弁郡　#員弁郡東員町#いなべ　#いなべカフェ#員弁郡東員町グルメ#東員町　#東員町グルメ#東員町喫茶店　#いなべ喫茶店#員弁喫茶店#珈琲　#珈琲茶房#三重県珈琲　#三重県珈琲豆#三重喫茶店　#三重県喫茶店#三重グルメ　#三重県グルメ#ヨじゃすみん　#ヨ珈琲茶房じゃすみん　#ヨいなべ#ヨ東員　#ヨ珈琲　#ヨ喫茶店
こちら方面で用があり、走り寄りのランチヨシズヤ付近のジャスミンは、昔 もうちゃんと覚えてないくらい前だけど…母と入った事あったと思う♪(本店より後に出来た感じです)こちらも知ってたものの中々、入る事なくすぎてしまって…初めて入りました。平日の昼時もなかなかの混み具合最初　狭めの席にいきましたが、広いところが空いたから店員さんが気を遣ってそちらどうぞって言ってくれました⭐︎ランチメニューは千円以内でドリンクもついてきて、ご飯はお代わりオッケーとの事でよく食べる方にも嬉しいですねサラリーマンや近くのOLさんかな、営業回り？いろんな方々がランチされてました私は日替わりランチで名前忘れちゃいましたが…豚肉のピカタっぽいのが、和風にアレンジしてあり卵にネギが入った衣で甘辛のソースなのでお好み焼きっぽく感じました！これはこれでアリでしたねご飯は雑穀か選べたので私は雑穀小鉢はお豆の煮物味噌は合わせかなあ　やや濃いめです。ご飯はお代わりしたかったのですが、あとの用事で眠くなったり夜もご飯予定があったので控えました笑飲み物は暑かったからアイスコーヒーで！常連さんぽい一人の方もチラホラいたりでくつろがれていたりして、なんかいい雰囲気だなあって感じました。また来てみたいです。
三重県いなべ市の古くからある喫茶店のジャスミン。少なくとも40年前には営業されてましたが看板にはもう少し前からの年号が記されてました。もちろん現在は店舗を改装され　喫茶店というよりカフェの雰囲気店内はジャズが流れ和モダンな照明。4人掛けテーブルの他にお一人様用のテーブルやカウンターもあって1人から大人数まで対応できるようになってます。暑いのでかき氷を食べようと思ってましたが　メニューに今月のコーヒーを発見。今月はパプア・ニューギニアとグァテマラになってます。パプア・ニューギニアを飲んだことないので迷わずオーダー。かき氷忘れてました。フルーティな香り豊かな味わい。これはおいしいわ。良いコーヒーに出会えました。コーヒーを楽しんでるとご主人がシナモンときな粉がかかったトーストを持ってきてくださいました。時刻は16時半なのでアフタヌーンサービスですね。トーストは薄めでサンドイッチのパンくらいの厚みで半分にカットしてあります。甘いトーストが疲れた身体にちょうどいい。そしてフルーティなコーヒー。今日も素敵なお店とおいしいコーヒーに出会えて良かった。ごちそうさまでしたぁ。
キャンプ帰りに寄りました～喫茶店とのことですが、11時からはランチメニューも充実しておりました。とんてき定食と、ミックスフライ？定食(ちょっと名前忘れました)どちらも1000円しないくらいなのでお得です。とんてきが大好きで、いつも食べてしまうのですが、トンカツもそうなんですが結構高い食べ物なんですよね。でも、お値打ちで食べられるお店、増えたと思います。味付けもボリュームもよく、ごはんもお味噌汁も美味しかったです(^_^)今度はモーニングとかも食べてみたいし、パフェとかも有名みたいなので食べてみたいです。ドリンクがついていたのですが、セットのドリンクなのに紅茶やリンゴジュースが本当に美味しかったです。
いなべ市楚原駅近く国道421号沿いにある「じゃすみん本店」近くに東店もありますモーニングサービスプラス540円をいただきました通常のモーニングにトースト、ミニヨーグルトがつきます他にハムエッグやオムレツ、サンドイッチ、ホットケーキのモーニングもあります
いなべ市にあるじゃすみんさんにランチで訪問です。ここは食べ物に結構こだわられているとお聞きしました。店内は満席で、いなべの人気店ということがうかがえますね。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
ずっと居られる落ち着いて雰囲気です！もう少し近くにあったら毎日来ます！
ずっと気になっていたお洒落な喫茶店じゃすみんさん。お昼どきやモーニングの時間はいつも駐車場いっぱいです。それもそのはず日替わりランチは870円とゆう安さ！！しかも量はガッツリ大満足！！カフェって可愛らしい量で物足りないイメージがあったからあんまり行かなかったけどこちらは男性でも満足できるボリュームです。この日のランチは焼きそば定食か鳥のしぎ焼き悩んだけど、鳥のしぎ焼きに。おろしでサッパリ〜皮はカリカリ〜肉はジューシーでやわらかぁ〜めちゃくちゃ美味しかったっ！ペロッといただきました〜。やっぱ喫茶店なんで分煙じゃなかったから子供はキツイかな〜ってか大人だけでユックリ行きたい感じでした。でも店内は広々で席の間隔も空いてるから時間帯ずらして子供連れてまた行きたいな〜それぐらいウマし！（古い？）でした〜
『FUJIHUB』さん☑︎焼きカレー（800円）☑︎和風オムライス（800円）☑︎選べるコッペパンと日替わりプレート（コッペパン+500円）☑︎だし巻き玉子コッペパン（350円）☑︎デザート☑︎プレート（400円）☑︎セットドリンク（200円）～テイクアウト～☑︎たまご巻き（500円）☑︎唐揚げ巻き（500円）いなべ市にある いっちゃんたまご直営カフェ『FUJI HAB』さんへ行って来ました赤と黒を基調にしたスタイリッシュな店内✨️いっちゃんたまご直営カフェだけあって たまごを使ったメニューがめちゃくちゃ豊富 それも かなり お値打ちで  ランチや スイーツが食べれます✌️前回にはなかった平日限定バイキングもメニューに加わってました平日（祝日含む）は ビュッフェ形式で モーニングや ランチが頂けるメニューがありました。モーニングは 500円で +飲み物代で たまごかけごはんや トマト、サラダ、オムレツ、ゆで卵、コッペパン、ポテトサラダなどが頂けます。コッペパンに好きな具材をサンドしてオリジナルコッペサンドが楽しめちゃう✌️日替わりで親鳥たまごスープミネストローネ鶏汁もあるそうですランチは 1300円+飲み物代で モーニングのラインナップに 唐揚げ、チキンカツ、鶏生姜焼、親鳥ハンバーグ・肉団子など金曜日はさくらポークの日、日替わりでカレーやタコライスなどが盛り沢山のバイキングですビュッフェめっちゃんこ気になる❗お得な デザートセットが超～おすすめ‼️プリンにシ フォンケーキと、クッキーなどがついで ドリンクセットなら 600円でまったり出来ちゃう❗めちゃんこお得もちろん デザートプレート(400円）だけの注文も注文してからお席の確保 お料理が出来たらブザーで知らせてくれるから 受け取りに行って 食事が終わったら 返却口に返します。『FUJIHUB』さんではワンちゃん連れにも嬉しいお店一緒にお食事が出来るエリアもありますこの日も沢山の可愛い子ちゃんが来店してました。FUJIHUBさん 気になった方は是非行ってみてﾈ❗
平日のモーニングに2人で行きました。こちらは、「フジ技研」という自動車製造の開発支援会社が経営している、複合施設（飲食、卵販売、ドッグラン、ものづくり体験ワークショップ等）「いっちゃんたまご直営カフェ」です。ここの売りは、ブランド卵の「いっちゃんたまご＆旨味たっぷり親鶏肉」、「湿度で育てるこだわりトマト」！到着8:58　先客無し。注文は・モーニングバギング　　@500円✕2＝1,000円・ドリンク　　　　　　　@300円✕2＝600円合計　1,600円モーニングバイギングは、500円／1人、ご飯のお代わりは100円。カウンターでオーダーして料金を支払い、早速惣菜のバイキングへ。惣菜は5種有りました。・茄子の煮物・ヒジキの煮物・キャベツのピクルス・鶏肉とキノコのクリーム煮・だし巻き玉子後は、野菜とトマト、ゆで卵、鶏出汁スープ、いっちゃん生たまご、等盛り沢山。惣菜・野菜を選んで、「いっちゃんたまご」とメレンゲ器を持って席につくと、丁度ご飯とドリンクが届きました。先ずは野菜から、トマトが甘くて凄く旨い、これは食べる価値ありトマト。後、惣菜も全て満足できる味！特に、「鶏肉とキノコのクリーム煮」と「だし巻き玉子」が格別旨かった。さあ、お待ちかねの卵かけご飯。先ずは「いっちゃんたまご」の生卵を器に取り黄身と白身を分離します。黄身が物凄く黄色でビックリ　(ﾟдﾟ)！続いて、卵白泡立て棒を上下にゆすり続けると、1分もしないうちにメレンゲの出来上がり。ご飯にメレンゲを掛け、上に卵黄を載せたら、プレミアム卵かけご飯の出来上がり。ズズズ~ット喉にかけこみ、一気に完食！メレンゲにすると柔らかい食感になります。ヤッパ旨〜い、お腹も満足。朝から、お財布にも優しい満足モーニングでした。今日も美味しくいただきした。ご馳走様でした。
土日のランチにお邪魔しました。美味しそうなランチがいっぱいでどれにしようか迷いましたが、店員さんのおすすめでキーマカレーに！とても美味しくてキーマカレーにして良かったです！また違うメニューも試したいなあ…と思いつつ平日のバイキングも気になるなあ…と思いつつ。美味しくプリンを頂いて帰ってきました。セルフサービスで飲める、いなべのほうじ茶もとても美味しかったです。
ランチバイキングを注文。ミニオムライス付き。自家製プリンも付いてます。ここのカフェは自動車部品メーカーが経営しています　他にも鶏卵　トマト　など幅広くやっているよ店内いたるところ工業的な物がいっぱいたまご屋さん直送のたまごは絶品とくにたまごかけごはん　まず白身と黄身を分けて白身を泡だててメレンゲにしてから黄身を混ぜる唐揚げ　だし巻き　ほうれん草お浸し鳥汁　デザートねケーキ
たまたま寄ってみただけど10時40分でまだモーニングビュッフェやってるから是非。と若い男性店員さんにいわれ、500円なら安いよねーと、早目のランチ代わりに。たまご屋さんの直営カフェだからゆで卵や生卵の卵かけご飯とか、だし巻き卵とかありました。連れがプリン食べたくて来たんだけど。プリンも別料金払って食べてました。野菜も色々あり、ありがたい。11時までモーニングでそれ以降はランチビュッフェに変わります。外にはドッグランもあり、わんちゃん連れがたくさんいました。店内の限られたスペースはわんちゃんも一緒にカフェ使いできます。駐車場は田舎だから莫大に広いです。
イベント時にランチで利用。卵ご飯がふわふわになって美味しい。セットに卵が2つ付いてて、卵を割る道具があるところに、卵が積んであり、1人3つまでと書いてあった。結局何個とって良いのかが不明すぎでした。鰹節もそこにあったけど使って良いのか不明で。んー、スタッフも忙しいようでなかなか捕まらなかった。結局不明のままです。モーニングもやってるようなので、行ってみたいとは思うけど、。
ずっと行きたかったお店、やっと来れました^_^おしゃれな雰囲気で眺めも良くて良かったスタッフの方も接客良くて最高でした。空腹を満たすランチ楽しめました。次回はプリン食べたいなぁ、シフォンケーキも^_^ごちそうさまでした
ミルクロード（国道421号線）沿いのカフェ。車関係の会社が、経営してるみたいで、座席はバケットシート風でした。卵推しとのことで、卵かけご飯、オムライス、定食を注文。卵かけご飯は専門の道具⁉️を使って、白身だけ泡立てて専門の醤油でいただきます。美味しいー卵白がふわふわで、専門の醤油はダシの味がしっかりきいていました！！
近くの自動車の会社の社食も兼ねてるのかな？すごく駐車場が広くて、新しいお店みたいです。日替わりの卵かけご飯すごく美味しかったです。卵かけにするための道具の使い方がわからず四苦八苦しましたけど、一口目はうまってなりました。新メニューのカレーは、トマトの酸味が強すぎて個人的にはリビはないお味でした。卵がおいしかったので、帰りに購入時しました。無人販売も近くにあったので、近くよったら買いたいです。
『FUJIHUB』さん✨ 焼きカレー（800円）✨ 和風オムライス（800円）✨ 選べるコッペパンと日替わりプレート（コッペパン+500円）✨だし巻き玉子コッペパン（350円）✨ デザートプレート（400円）✨セットドリンク（200円）✨ たまご巻き（500円）✨唐揚げ巻き（500円）三重県いなべ市大安町にある「FUJIHUB(フジハブ）」さんは、自動車開発支援会社である「フジ技研」が展開する複合施設✌️オリジナルアイテムや商品を製作できるモノづくりステーション、安心安全いっちゃんたまごと自家栽培野菜のカフェ・ファーム、また子どもから大人まで遊びと学びを体験できるワークショップや、地元の農家さんや作家さんたちが集まるマルシェイベントなどを展開しているいなべ市で激アツのスポットいっちゃんたまご直営店なので、玉子を使ったお料理やスイーツがたくさんだし巻き玉子が挟んであるコッペパンはインパクト大オムライスや玉子かけごはんなど、玉子好きにはたまらないカフェとなってます。店内は赤と黒を基調にしたスタイリッシュな雰囲気でオシャレワンコ連れにも嬉しい、ワンちゃんと一緒にお食事が出来るエリアもあります♡愛犬家に優しいスポットデザートプレートは選べるプリンにシフォンケーキやクッキーなどがのって400円はかなりお値打ち✌️セットドリンクは200円で付けれ、600円でお得にカフェタイムが楽しめちゃいます♡いなべ市で激アツスポット、チャカン的認定
●焼きカレー800円●和風オムライス800円●選べるコッペパンと日替わりプレート700円〜●デザートセット600円テイクアウト●たまご巻き500円●からあげ巻き500円いっちゃんたまご直営カフェの【FUJIHUB】さんにお邪魔しました☺️いっちゃんたまご直営カフェなだけあり、卵を使ったランチやスイーツが楽しめます♡とにかくリーズナブルに美味しいご飯が食べたい方はフジハブさんが断然おススメ❤️今回は土日にお邪魔したので単品で注文しましたが、平日（祝日含む）はモーニングもランチも、ビュッフェ形式で楽しむ事が出来ます朝は500円でモーニングビュッフェが食べられ、たまごかけごはん、トマト、サラダ、オムレツ、ゆで卵、コッペパン、ポテトサラダなど全て食べ放題‼️コッペパンに合う具材もあるので、オリジナルコッペパンを作れたり、1番人気のたまごかけごはんも楽しめます❤️お昼は1300円でランチビュッフェが食べられ、モーニングのラインナップに唐揚げや肉料理、地元野菜を使ったデリ、たまごチャーハン、麺類など日替わりで出てくるそう☺️マヨネーズもケチャップも全てが自家製だそうです✨その他にもデザートプレート単品400円＋ドリンク200円で豪華なスイーツセットも食べられます（こちらのみの注文も可能）また、わんちゃん連れOKのスペースもあり、この日も沢山のわんちゃんが訪れていました注文方法は↓お店に入る→注文→席につく→ご飯を楽しむ→返却口に返却するスタイルのセルフサービスです☺️いなべ市大安町鍋坂2366-10594-37-3471⏰9:00〜20:00⏰モーニング9:00〜11:00⏰ランチ11:00〜19:30火曜日️あり
平日ランチタイムにはランチバイキングと詰め放題弁当があるのを前回訪問時に確認済み。先精算し、空容器を手渡されバイキングで詰め放題〜♡いっちゃんたまごを使った卵料理や親鳥料理などが並んでました。お弁当容器はご飯を入れる場所が決まっていて息子は白飯をパンパンに詰めエスニックそぼろをかけてました。私はだし巻き卵巻き＆唐揚げ巻きを7個入れました。『ママの方がパンパンやなぁ』と優越感に浸ってましたが…帰宅後スケールにのせると息子の方が50g重たかったです（笑）いっちゃんたまごは黄身が薄いのが特徴で卵焼きや炒り卵にしてもクリーム色に近いです。味は、あっさり気味ですね⭐︎親鳥の食感は個人的に好みで噛めば噛むほどに旨味を感じられます。ただ高齢者向きではないかな⁈歯が丈夫な方ならOKですが母はチト苦戦してました。詰め放題弁当は蓋が閉まればOKです。なかなか楽しめる詰め放題弁当でした♪小さめなプリンを4個購入＠¥200固めのプリンで甘みスッキリで美味でした。平日でしたがランチバイキングのお客さんで店内賑わってました。ごちそうさまでした。
平日ランチタイムにはランチバイキングと詰め放題弁当があるのを前回訪問時に確認済み。先精算し、空容器を手渡されバイキングで詰め放題〜♡いっちゃんたまごを使った卵料理や親鳥料理などが並んでました。お弁当容器はご飯を入れる場所が決まっていて息子は白飯をパンパンに詰めエスニックそぼろをかけてました。私はだし巻き卵巻き＆唐揚げ巻きを7個入れました。『ママの方がパンパンやなぁ』と優越感に浸ってましたが…帰宅後スケールにのせると息子の方が50g重たかったです（笑）いっちゃんたまごは黄身が薄いのが特徴で卵焼きや炒り卵にしてもクリーム色に近いです。味は、あっさり気味ですね⭐︎親鳥の食感は個人的に好みで噛めば噛むほどに旨味を感じられます。ただ高齢者向きではないかな⁈歯が丈夫な方ならOKですが母はチト苦戦してました。詰め放題弁当は蓋が閉まればOKです。なかなか楽しめる詰め放題弁当でした♪小さめなプリンを4個購入＠¥200固めのプリンで甘みスッキリで美味でした。平日でしたがランチバイキングのお客さんで店内賑わってました。ごちそうさまでした。
■たまごかけご飯のみ　　300円これめちゃくちゃ良かった〜バイキングのところにあるたまご3個まで食べられてトッピングに漬物とか数種類あってそれも食べて良いいのメレンゲの泡立て器も簡単で1分くらいでふわふわのメレンゲができたよこれ本当に良かった♪■だし巻きたまごカツ(みそかつ)  400円■コーヒーゼリーラテ　　　　　500円モーニングからランチまでたまごを使ったメニューがあってだし巻きたまごカツを挟んだコッペパンが気になったから食べたはみ出たカツは味は味噌カツだけど中はだし巻きたまごで面白い♪プリンや地元屋の野菜や卵も売っていたよ✨イケメンのバイトくんも感じが良くて癒されて可愛かった笑注文をまずカウンターで済ませてから商品が出てくるよ。めちゃくちゃ広い駐車場完備の無機質だけどなんかオシャレなカフェ✨店内も天井高くて広いオシャレな車の整備場みたいな見た目。ペットもオッケーみたい一緒に行けると嬉しいな。
インスタのお友達の情報で、新しいカフェにプリンがあると知って訪問。9時から開いてるし駐車場広いし、モーニングもランチもやってて使い勝手が良いですね。テイクアウトはプリン、プリンクレープ、シフォンケーキ、パウンドケーキ、コッペサンドがありました。いっちゃん卵直営だそうで、卵を使った料理とスイーツばかりです。卵好きの私にはパラダイス＼(^o^)／プリンが種類豊富で悩む～！けど、まずはノーマル固めプリンだよね！これだけはレギュラーとミニサイズがあるのでミニにしました。クレープはノーマルだと被るので、緑茶にしました。プリンは生クリームなしの卵と牛乳ときび砂糖だけで作ったしっかり固いタイプ。色が白っぽく上品な味で、他のお店と微妙に違うなと思いました。クレープのお茶はこの辺で主流の石榑茶かかぶせ茶なのかな？お茶ペーストと固めプリンが入ってておいしい☆外にはドッグランがあり店内は広々としていてシルバー基調の自動車企業らしい内装。平日の朝は空いてるので、ゆったりモーニングも良さげですね♪これは再訪アリです(^o^)
自動車部品の製造などに携わるフジ技研がOPENしたモノづくり複合施設。いっちゃんたまご直営カフェ『FUJICAFE』が入ってます。自動車部品などを扱う『フジ技研』さん監修なのでレーシングカーのシートのような形の椅子や車のおもちゃもありました。カフェではモーニングを頂きました。四角いパンと日替わり3種＋選べるトマト料理で300円は安い。ドリンクは別です。パンはふわふわの少しもちっとしたパン。三種の日替わりおかずと具だくさんのミネストローネもついてコスパいい。ただミネストローネはかなりトマトが主張してました。広い施設にはドッグランまでありました。
フジ技研さんのカフェ工場ドッグランを併設するというFUJI CAFEへ行ってきました‼ワンちゃんオッケーのカフェなのでワンちゃんと一緒に食事をしてる人が多いです。我が家のワンコも行儀よくできればいいんですが育て方を間違えたのか大騒ぎするタイプなので^^;お留守番です…さて、まずはレジで注文をします。初回なので日替わり卵かけご飯定食　800円にしました。卵かけご飯と日替わりおかずとお味噌汁。玉子は3個までいただけます。いっちゃん玉子は黄身の色の薄いさっぱりタイプの玉子。ふわふわエッグメーカーに玉子を割って黄身と白身を分けます。白身をシェイクしてメレンゲにします。が、シェイクしようと黄身のトレーをあげたら黄身がお盆の上にポトッと落ちた！そんな残念なとこのある私です。3個までいただけてよかった～というわけで、もう一つもらって今度は慎重に…黄身ひとつに対して白身2個分なので泡立てるのもメーカーから溢れる〜^^;メレンゲになる前にごはんにオン！出汁醤油をかけていただぎす。さっぱりとしたTKGなので確かに玉子3個くらいは余裕でいけそう。でもごはん追加しないと無無理ですね。日替わりメニューは鶏の炭火焼、ゆで鶏（塩レモン味）鶏の味噌炒め（のようなもの）鶏そぼろ、かぼちゃの煮物。鶏三昧のおかずです！どれもお味はいい。残念なところはおかずが冷めてる。回転率を上げるためかもしれませんがひと品、ふた品くらいは温かいおかずが欲しいかも。テーブルがとょっと汚れてる。基本セルフレジなので台ふきんを置いてもらったら自分で拭きますけどね。今回はスタッフに言って拭いていただきました。マルシェもやってるしドッグランもあるし（本日は暑くて誰も使用してませんでしたが）隣の施設では譲渡会もやってました。お子様を連れて、ワンコと一緒にと楽しめる会場です。
三重県いなべ市大安町鍋坂、FUJIHUB内にあるカフェ。お昼時の訪問。ランチタイムメニューの中から「和風オムライス」８００円を注文。事前精算でセルフサービス。和風オムライスに日替わりサラダ。おたどりスープが付く。和風オムライスの「和風」の意味がイマイチ不明瞭だが、卵はうまい。ただ、日替わりサラダとオムライスの付け合わせが被った感があるのでもうひと工夫欲しいかな？自動車開発支援企業「フジ技研」のショールーム的施設に入っているカフェ。ドッグランを併設し、犬同伴可能のエリアもある。作業着姿の方もちらほら見かけたので、フジ技研の社員食堂的なポジションであるのかもしれない。フジ技研の佐藤社長は、ト○タなど大手自動車メーカーと対等に仕事する凄いお方です。いっちゃんたまごは、この辺りで卵を生産している農家さんだが、フジ技研との関係は？
自動車業界の企業が、卵会社を受け継ぎ始めたのが「FUJI CAFÉ」で、「大安IC」から10分少々の利便性の良い場所に、風光明媚な両ケ池公園～望む鈴鹿山脈「竜ヶ岳」と「重ね岩」「石榑峠」の逆さ山脈が見える!!両ケ池公園を過ぎたら数分、下って、上った先。滋賀に向かう「国道421号線」は大安～八日市の穴場街道を良く利用するから馴染みのエリア。名古屋からのアクセス抜群!!❖ランチお店は「一般客」「ワンちゃん連れ」のエリアに別れ、卵のランチを得意としているが、正直、まだ発展途上の様な感じがする。卵料理の王道「オムライス」、卵をもう少し多めに使ったらどうかな？やや水っぽかった。800円ライスの味付に何で調理したのかな？目当ての「だし巻きたまごカツ・サンド」400円プレートの「おかず」500円とセットできるが、なんとなく「カツ」と「おかず」は冷えていて、肝の醤油煮との相性と、洋っぽい和の料理。一つ一つの野菜は発展途上でトマトの皮が厚く、鮮度なのかな、今後に期待してま～す!!❖生卵　13個500円自宅で「卵かけご飯」で、卵を割って驚く!!薄い黄色だ～ぁ!!食べる飼料で、色が変わるから何か意図があるのだろうか？❖基本情報1）セルフサービス2）前金制3）呼びブザーで待つ4）ワンちゃん連れエリアあり5）一般客エリアの椅子はバケッドシート風6）砂利の広大な駐車場あり7）生卵の販売は少しだけある❖情報源週末情報番組「花咲かタイムズ」「推しタビ」で情報を得ての訪問。❖いっちゃんたまご販売所？2021年度10月1日「伊藤いち男」様の運営する養鶏事業を株式会社フジ技研にて事業継承。❖フジ技研自動車業界の製造過程で必要となる試作部品・量産部品や治具・検具・その他を製造。株式会社フジ技研（Fujigiken Inc.）創業1988年/設立1993年代表　佐藤　正廣本社　三重県いなべ市大安町鍋坂2262-8菰野　三重県三重郡菰野町杉谷1645-3❖いなべ市この辺りを「北勢」と云うのかな？員弁・菰野への高速道路のアクセスで、人気エリアだ!!員弁：三岐鉄道三岐線菰野：近鉄湯の山線高速：東海環状自動車道新名神高速以上
●焼きカレー800円●和風オムライス800円●選べるコッペパンと日替わりプレート700円〜●デザートセット600円テイクアウト●たまご巻き500円●からあげ巻き500円いっちゃんたまご直営カフェの【FUJIHUB】さんにお邪魔しました☺️いっちゃんたまご直営カフェなだけあり、卵を使ったランチやスイーツが楽しめます♡とにかくリーズナブルに美味しいご飯が食べたい方はフジハブさんが断然おススメ❤️今回は土日にお邪魔したので単品で注文しましたが、平日（祝日含む）はモーニングもランチも、ビュッフェ形式で楽しむ事が出来ます朝は500円でモーニングビュッフェが食べられ、たまごかけごはん、トマト、サラダ、オムレツ、ゆで卵、コッペパン、ポテトサラダなど全て食べ放題‼️コッペパンに合う具材もあるので、オリジナルコッペパンを作れたり、1番人気のたまごかけごはんも楽しめます❤️お昼は1300円でランチビュッフェが食べられ、モーニングのラインナップに唐揚げや肉料理、地元野菜を使ったデリ、たまごチャーハン、麺類など日替わりで出てくるそう☺️マヨネーズもケチャップも全てが自家製だそうです✨その他にもデザートプレート単品400円＋ドリンク200円で豪華なスイーツセットも食べられます（こちらのみの注文も可能）また、わんちゃん連れOKのスペースもあり、この日も沢山のわんちゃんが訪れていました注文方法は↓お店に入る→注文→席につく→ご飯を楽しむ→返却口に返却するスタイルのセルフサービスです☺️いなべ市大安町鍋坂2366-10594-37-3471⏰9:00〜20:00⏰モーニング9:00〜11:00⏰ランチ11:00〜19:30火曜日️あり
『FUJIHUB』さん✨ 焼きカレー（800円）✨ 和風オムライス（800円）✨ 選べるコッペパンと日替わりプレート（コッペパン+500円）✨だし巻き玉子コッペパン（350円）✨ デザートプレート（400円）✨セットドリンク（200円）✨ たまご巻き（500円）✨唐揚げ巻き（500円）三重県いなべ市大安町にある「FUJIHUB(フジハブ）」さんは、自動車開発支援会社である「フジ技研」が展開する複合施設✌️オリジナルアイテムや商品を製作できるモノづくりステーション、安心安全いっちゃんたまごと自家栽培野菜のカフェ・ファーム、また子どもから大人まで遊びと学びを体験できるワークショップや、地元の農家さんや作家さんたちが集まるマルシェイベントなどを展開しているいなべ市で激アツのスポットいっちゃんたまご直営店なので、玉子を使ったお料理やスイーツがたくさんだし巻き玉子が挟んであるコッペパンはインパクト大オムライスや玉子かけごはんなど、玉子好きにはたまらないカフェとなってます。店内は赤と黒を基調にしたスタイリッシュな雰囲気でオシャレワンコ連れにも嬉しい、ワンちゃんと一緒にお食事が出来るエリアもあります♡愛犬家に優しいスポットデザートプレートは選べるプリンにシフォンケーキやクッキーなどがのって400円はかなりお値打ち✌️セットドリンクは200円で付けれ、600円でお得にカフェタイムが楽しめちゃいます♡いなべ市で激アツスポット、チャカン的認定
ここのいちごショートケーキが大好きで、定期的に来店しています(^^)v2025年GWにもお茶しにお邪魔しました。※写真もご参考に店内でケーキの写真を撮る際には、5枚まで…と決まっていたりルールがあるのでご注意を〜15:30過ぎ到着【席】テーブル席（2）、カウンター既に1組グループがいらっしゃったので、必然的にカウンターへご案内。。【注文】・（ケーキセット）日向夏のタルト＋アイスコーヒー・（連れ）抹茶ティラミス苺パフェ【実食】日向夏のタルト…見た目が「酸っぱいのかなぁ〜」と思いきや、スッキリとした甘さ、ジューシーさで美味しい。一緒についてくるアーモンドがまた美味しかった…。意外な脇役…∩^ω^∩その後もひっきりなしにテイクアウト客や、イートイン客が来店していました（めちゃ人気…今度はいちごショートケーキのリベンジに行きます。
手作りの焼き菓子がたくさんあるお店❕ティータイムが楽しめます！ケーキだけでなく、クッキー、マドレーヌ等色々種類があり選ぶのが楽しかったです。アイシングクッキーもバリエーション豊富ですごく可愛く、ギフトにも喜ばれると思います！
初めてかなぁ〜これだけ味も香りも無いコーヒー飲む。前に行った時は普通だったような記憶があるのですが今回はびっくりです。ほんと味も香りも無しお白湯飲んでる雰囲気。特にケーキの後に飲むと。ケーキは普通でしたが、トーストもなかなかびっくりこれほどまでにパサパサと言うか初めての食感にびっくりとにかく珈琲の味の無さ、パンの水分の無さにはまいりました。ある意味凄い！
桑名からの帰り道　遠回りしていなべ市の「銅坂溜」と言う溜池の湖畔にあるケーキ屋さんでカフェタイム。先日、Instagramにポストされていたアップルパイが気になり、カスタードが入っていますか？と質問したところ入れていないとの返答… 早速食べに行きました。アップルパイブレンドコーヒーテイクアウトでピティヴィエテイクアウトした「ピティヴィエ」は、「ガレット・デ・ロワ」に良く似ています。違いは、表面の柄が違う。中のクリームが違う。食べる意味合いが違う…アップルパイ美味しかったです。cake & cafe VANILLA三重県いなべ市大安町鍋坂2486-15電話 0594-78-0630営業時間 9:00～18:00 （ドリンクL.O.17:30）モーニングタイム　9:00～11:30定休日 日曜日、月曜日#VANILLA#vanilla#バニラ#アップルパイ#ブレンドコーヒー#ピティヴィエ#いなべカフェ#いなべケーキ#いなべ市#三重県
ここのいちごショートケーキが大好きで、定期的に来店しています(^^)v2025年GWにもお茶しにお邪魔しました。※写真もご参考に店内でケーキの写真を撮る際には、5枚まで…と決まっていたりルールがあるのでご注意を〜15:30過ぎ到着【席】テーブル席（2）、カウンター既に1組グループがいらっしゃったので、必然的にカウンターへご案内。。【注文】・（ケーキセット）日向夏のタルト＋アイスコーヒー・（連れ）抹茶ティラミス苺パフェ【実食】日向夏のタルト…見た目が「酸っぱいのかなぁ〜」と思いきや、スッキリとした甘さ、ジューシーさで美味しい。一緒についてくるアーモンドがまた美味しかった…。意外な脇役…∩^ω^∩その後もひっきりなしにテイクアウト客や、イートイン客が来店していました（めちゃ人気…今度はいちごショートケーキのリベンジに行きます。
2175投稿目@meishan0410 ←他にも沢山投稿しています。フォローをして時間がある時にゆっくり見てね・・・・・・・・・・・・・・・・・行った事ある人は『』とコメントしてね。・・・・・・・・・・・・・・・・・便利なハッシュタグ検索▪️エリア検索#mいなべ▪️店名検索#mバニラ三重県いなべ市大安町鍋坂2486-15にある『cake & cafe VANILLA』バニラさんに行って来ましたよ@vanilla.1020三重県いなべ市大安町鍋坂2486-150594-78-0630⏰営業時間→ 9: 00 ~ 18: 00(LO.17: 30)定休日: 日曜日・月曜日️無料であります。※店の前満車のときはお声かけしてください。キッズドリンクメニューあります。♿️PayPay⭕️※店内撮影の許可を得て撮影しました。⚠️営業時間・定休日が投稿記載と異なる場合がありますのでご来店の際、確認をお願い致します◼️オーダー　※イートイン価格◎桃パフェ　1499円◎桃果825円◎アイスコーヒー:605円◎アールグレィーアイスティー:605円もっと詳しく読む⬇️・・・・・・・・・・・・・・・・・今回、頂きましたのは季節限定の桃パフェ→構成はテュイル・ラズべリー、桃　、バニラアイス、コンポート．ジュレ桃ソルベ・グラニテまず見た目がとても可愛い。食べる前からテンションが上がりますよトップにのっているテュイルとラズベリーが彩りを添えていて、ジューシーな桃と滑らかなバニラアイスの組み合わせコンポートとジュレがアクセントになって、甘さと酸味のバランスが絶妙でした桃のソルベとグラニテを食べると、ひんやりと口の中に広がり丁寧に仕上げられていて大満足。ひんやりパフェ、超美味しかったぁー桃果も頂きました。コチラは桃のケーキなのですがまんまるな大きな桃そのもので、一口食べると、桃のひんやりとした瑞々しさが口いっぱいに広がり、その美味しさに感動！！桃の種をくり抜きそこにカスタードクリーム、生クリーム、スポンジが詰め込んでありますどれも主張しすぎず、桃の美味しさを引き立てていました。特にクリームは甘すぎず、さっぱりとした味わいで、最後まで美味しく頂きましためちゃめちゃ美味しかったです。涼しさを感じることができました。こだわりの山梨産の日川白鵬を使用されていますお腹も心も満たされました。感動レベルの美味しさで、また伺い食べたいと思います季節限定の桃スイーツは8月10日まで！ぜひ予約がおすすめです。素敵なケーキ屋さん、バニラさんは池のほとりにあるお洒落なカフェで、ガラス張りの店内からの景色が最高です。駐車場は7台分、満車の場合は第二駐車場に案内してもらえます。モーニングは9:00-11:30で、ドリンク代にトースト付き。アイスコーヒーやアイスティーはアーモンドのお菓子と一緒にお洒落にトレーにまとめられ提供され美味しいアーモンドのお菓子付き。店内は次々とお客さんが訪れ、すぐに満席に入店後すぐにケーキを注文し先に会計をして席に着きます。美味しい桃パフェと桃果をこだわりのコーヒー、紅茶を静かなロケーションで楽しめました。※コチラはバースデーケーキ等ホールケーキも2日前までの予約も可能です。素敵なケーキcafe バニラさんへぜひ　行ってみてねいいね保存☑︎よろしくお願いします。@めいしゃんタグ付けしてくれたらお返事します。めいしゃんのインスタを広めてねー⠀ーーーーーーーーーーーーーーー#バニラ #vanilla#いなべグルメ #いなべカフェ#いなべ市#いなべグルメ#三重#三重グルメ #三重カフェ#三重県 #三重県グルメ #三重県モーニング#三重県カフェ#japanesefood#グルメな人と繋がりたい#三重モーニング #東海グルメ #三重観光⠀#インスタグルメアワー2024#Japantrip#日本美食#cakeandcafevanilla
モーニングサービスは11:30までゆで卵はなしで各種ハーフトーストが付く私はチーズトースト、夫はあんホイップ(+50円)、1155円トーストは良いパンを使っていたコーヒーは雑味のないスッキリした味わい入店してすぐにカウンターで注文して先払いするシステムなのでゆっくりメニューが見られない、庭席へは自分から言わないと案内されない、提供が遅い、この3点が残念景色は素晴らしかった
ここのいちごショートケーキが大好きで、定期的に来店しています(^^)v2025年GWにもお茶しにお邪魔しました。※写真もご参考に店内でケーキの写真を撮る際には、5枚まで…と決まっていたりルールがあるのでご注意を〜15:30過ぎ到着【席】テーブル席（2）、カウンター既に1組グループがいらっしゃったので、必然的にカウンターへご案内。。【注文】・（ケーキセット）日向夏のタルト＋アイスコーヒー・（連れ）抹茶ティラミス苺パフェ【実食】日向夏のタルト…見た目が「酸っぱいのかなぁ〜」と思いきや、スッキリとした甘さ、ジューシーさで美味しい。一緒についてくるアーモンドがまた美味しかった…。意外な脇役…∩^ω^∩その後もひっきりなしにテイクアウト客や、イートイン客が来店していました（めちゃ人気…今度はいちごショートケーキのリベンジに行きます。
@vanilla.1020 さん〜cake〜●モンブラン572円●チーズケーキ473円●いちじくのタルト572円〜drink〜●ジャムポップオレンジレモン605円●ハンガリーレモネード605円●ブレンドコーヒー495円●カフェオレ528円●キャラメルラテ605円2人掛けと6人掛けテーブル各1、カウンター4席、テラス席2人掛けが2つありました✨目の前に池が広がっているのでロケーション最高ですお家もホントにオシャレせっかくなので、テラス席で写真だけ撮らせていただき、店内でゆっくり美味しくいただきました☺️いちじくはそろそろ終わるそうですが、モンブランは春先まであるそうですいなべ市大安町鍋坂2486-150594-78-0630⏰9:00〜18:00日、月️あり#バニラ　#vanilla#cakeandcafe#cakeandcafevanilla#バニラいなべ　#いなべバニラ#いなべカフェ　#いなべグルメ#いなべケーキ　#いなべ市  #いなべ#いなべケーキ屋  #桑名カフェ#桑名グルメ　#桑名　#桑名ケーキ#三重グルメ　#三重県グルメ#三重カフェ　#三重県カフェ#三重ケーキ　#三重ケーキ巡り#ヨバニラ #ヨvanilla#ヨcakeandcafevanilla#ヨいなべ　#ヨいなべケーキ
金井神社から向かったのは閑静な住宅街にあるcake＆cafe VANILLAｻﾝ夜な夜なInstagramをみていたらちょうどタメレビちゃんと会う日にお店が8周年を迎えられるそうで限定プリンセットの販売がありました。プリンセットを2箱電話予約⭐︎受取がてらお茶しに訪問♪店内の写真はNG商品のみ5枚までとの注意書きありました。店内はカウンター4席と2テーブルのみで狭めですが可愛らしく随所に拘りを感じます。店外にはテラス席があり池が見えて自然の豊かさを感じながら一息できるcafe人里離れた場所ですが（失礼）人気のようで次から次へと来店あり店内は満席になりました。（あまり長居はできなさそうです）テーブル席はガラス窓で外が眺められます。先注文＆先精算‼︎私達はカウンター席へ案内されました。注文はUP写真のケーキとドリンク300円以上のケーキとセットで50円引になります。イートインですとケーキ、ドリンクとも大体500円前後でケーキセットで1000円程お洒落な感じにトレーに乗っての提供です⭐︎♪私は洋梨の［シャルロットポワール］をチョイスお店では２年ぶりの販売だそうで洋梨感たっぷり感じるババロアが爽やかなお味で美味◎洋梨がコンポートとフレッシュと両方楽しめる逸品‼︎サービス付のアーモンドが何気に嬉しい♡ドリンクは普通かな。8周年セットのプリンを自宅に帰ってからいただきました。3種食べ比べセットになっています。普段プリンを食べない娘に"いなべの茶っぷりん"食べてみて〜と⭐︎途中ギブするかと思いきや意外や意外『おいしいゎ〜これって、ぷりんなん？？』と。最後まで綺麗にいただきました。かぼちゃプリンを私が食べましたが濃厚で美味でした。お店でいただいたケーキもプリンも甘さが限りなく控えめな印象でした。また、いなべの茶っぷりんを購入しに再訪したいです(^-^)ごちそうさまでした。
ケーキ屋さんの中の小さなカフェスペースでスイーツをいたただきました♡⸝⸝⸝⸝季節によって変わってるからお目当てのケーキはなかったけど、この日3軒目くらいでめちゃめちゃお腹かが空いてるわけでもなかったので、私はマカロン２つとドリンクにしました✌︎ガトーショコラは背が高いタイプでちょっともらったけど美味しかった！！♥また行ってみたいなああꪔ̤̮
隠れ家なカフェですゆったりした時間を過ごせました！
迷うくらい全部美味しそうだった。苺ショートケーキは全然くどくなくてちょうどいい甘さめちゃめちゃ美味しかった。店員さんの雰囲気が明るくてよかった。
ケーキの種類はそんなに多くないですがさくらロールと珈琲シェークとても美味しかったです。キッシュとミートパイも美味しそうでした。目の前に池がありましたが水があったらもっと素敵だと思いました。
・いちごのショートケーキː 410円・ホットコーヒーː 420円セット▲50円＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
桜のロールケーキ
まいど。友達がケーキたくさん持ってきてくれた。チョコムースやロールケーキ。ショコラやアマンドショコラも。なんせ　ええもん使ってる。お土産やから価格はわからんけど久々にこんな美味いケーキとか食ったわ。ウイスキー飲みながらアマンドショコラとかもええなぁー今度は現地に行ってからカフェリながらいろんなもんを物色してみようと思う。
モーニング
三品ランチセットを注文しました。唐揚げは衣が大半でお肉はほとんどないかもです。ラーメンは支店によって味がだいぶ違う感じでした。客席のわりに予備ベルがないので不便でした。ただコスパとチャーハンは美味しいです
いなべ市にある紅梅園さん利用しました！ジャジャ麺とチャーハンと唐揚げのセットと餃子をいただきました。ジャジャ麺は肉味噌いれてからめていただきました。チャーハンと唐揚げと餃子は交互にいただきました。ごちそうさまでした。
値段が1380円になっていたこともショックでしたが、エビが小さかなっただけでなく、あろうことか、衣だけ担ったものが７つのうち２つもありました。10年以上通ってましたが、ここまで変化するとはとてもがっかりです。
晩酌セットを二つと満腹セットAを頂いた棒々鶏…普通青菜炒め…ニンニクが効いている、柔らか過ぎる青椒肉絲…味が濃過ぎる餃子…大降りなのが6個、これはまあ美味しい炒飯…普通黒ゴマ担々麺…ゴマの味も担々麺の味もしない駐車場も座席も広く客は多かった味は本当にまあまあ食べ切れず炒飯と餃子はお持ち帰り、容器は20円だった
会社の同僚と３人でランチ利用しました。私はBランチのエビとカシューナッツ炒め、豚骨ミニラーメン、蒸しニラエビまんのセットです。同僚はAランチの②の海鮮ナスとコロッケ、中華風大根、Cランチの冷や担々麺とレタスチャーハン、鶏唐揚げのセットでした。中華屋さんの豚骨ラーメン、なかなか美味しいです。ややあっさり豚骨スープは、これもイイね！という味でした。エビとカシューナッツ炒めもちょっと濃い味ですが美味しかったです。エビニラまんは普通に美味しかったです。出張時の町中華ランチ、良かったです。
お昼に来るといつも大繁盛。メニューも豊富なのであれこれ迷う。巨大唐揚げが名物だけど…今日はAランチの若鶏のマヨを注文。◎若鶏のマヨエビマヨのマヨですね。こういう食べ方もあるんだな。◎手作り餃子少し大きめサイズ。中の具材がしっかり感じられてグゥ。
お昼に来るといつも大繁盛。メニューも豊富なのであれこれ迷う。巨大唐揚げが名物だけど…今日はAランチの若鶏のマヨを注文。◎若鶏のマヨエビマヨのマヨですね。こういう食べ方もあるんだな。◎手作り餃子少し大きめサイズ。中の具材がしっかり感じられてグゥ。
お昼に来るといつも大繁盛。メニューも豊富なのであれこれ迷う。巨大唐揚げが名物だけど…今日はAランチの若鶏のマヨを注文。◎若鶏のマヨエビマヨのマヨですね。こういう食べ方もあるんだな。◎手作り餃子少し大きめサイズ。中の具材がしっかり感じられてグゥ。
前回訪問してから10年以上。時の流れは早いものだな、述懐。ランチはABCの三通り。今回はCをチョイス。パンパンになりました。台湾ラーメンは辛め、麺がほぐれていないが、味はまあまあ。鮭チャーハンは小盛とのことだが、充分なボリューム。美味しかった。ご馳走様でした。
祝日のランチで初訪問した以前から機会があれば…とは思っていたが、なかなかチャンスがなかった駐車場も広く、店内も広い店員同士が中国語で話している…　あぁ大陸系なんだと知るｗ席に案内され水・おしぼりとランチのメニューを置いていったその中から注文しようと呼び出しボタンを押しても注文を聞きに来てくれない電波が届いていなかったのかな？と再度押して見る…押すと同時に「ピンポーン」と聞こえている　電波は届いているようだだが注文を取りに来ない…再度押して見る…　これを3回繰り返したが店員の反応なし頭にきたので「お～～～い！」と大声で叫び、店員を手招きしAランチ（850円税込）を注文料理自体はマズマズであったが、店員の対応がこれでは再訪なしが決定だｗ安くて満腹になる店であるが非常に残念な店と感じた
四川ラーメン（680円）を頂きました。赤く染まったスープのベースの味は醤油だと思われます。唐辛子系の辛さが際立っていますが辛いだけでなく、旨味もちゃんとあってなかなか美味しかったです。加水多めの、やや縮れた中太麺は、ほど良い硬さ。具は細切りの豚肉、ニラもやし。スープを啜る度に咽そうになるくらいの辛さの四川ラーメンでしたがなかなか美味しかったです。額や首筋からは、汗が噴き出してきましたが･･･炒めた具材が、たくさん乗っていて、なかなかボリュームがありました。初訪問の大陸系中華のお店です。ほぼ斜め向かいにあるジョ〇フルさんで台湾ラーメンを頂き、あの1杯だけでは、お腹が満たされなかったのでコチラで連食しました。ジョ〇フルさんと同等もしくは、それ以上の広い駐車場と大きな店舗で驚きました。
いなべ市の旧員弁町、いなべ市役所近くの国道421号線沿いにある中華料理店です。黄色い大きな看板に、窓の無い大きな倉庫のような建物、大きく店名や広告が入っていて目立ちます。駐車場は店の前と左側、広く台数も充分停められます。店内も広く、入って正面がテーブル席(6席×6卓)、左側は小上がりテーブル席(2か4席×6卓ほど)、左側奥が20畳弱程、二間の座敷席、右側もテーブル席(4席×2卓ほど）、右側奥にも座敷席があり、ここの入口には禁煙マークが付いていて、分煙がなされているようにも感じますが、入店時に特に喫煙について尋ねられたことはありません。トイレは以前はそれなりの清潔感でしたが、現在は男女分かれて洋式で、清潔感もあります。料理はラーメン他、一品料理、安めで量も多い方だと思います。客層は老若男女様々、家族連れもよく見かけます。分煙については先述の通り期待しない方が良いと思います。店員さんは人数も多く、日本人じゃない方がほとんどではありますが、愛想は良く子供にも優しい印象があります。【2017/01/29(日)-19:50頃】家族で石榑峠を越えて出かけようとしていた時、夕食を途中のどこかで済ませようということになりました。妻子がラーメンを食べたいというので、先日知った所にしようと一旦は駐車場まで入ったのですが、あいにくテーブル席が空いてないようなので諦めました。そうなると、子連れで入れて、安く済むこちらでもう良いかと、諦め気分でいながらも、煙草臭く無いように座敷席に案内してもらえないかなと祈る気持ちで入店しました。私が訪れる時は大体店の前に停められるのですが、この日はいっぱいで、店の左手の駐車場に停めました。入ってもやっぱり混んでて、あいにく座敷席はうまっているようで、正面のテーブル席に案内されました。やっぱり煙草臭いです。覚悟の上なので仕方ありません。子供にはサービスのコップ一杯のジュースが運ばれました。じっくりメニューを見た後、店員を呼ぼうとテーブルにある筈の呼び鈴がどれだけ見ても見当たりません。厨房から近い席だから無いのかと、声をかけて何度か呼ぶのですが、大勢が一斉に返事をしてくれるものの、なかなか誰も来てくれません。忙しそうにしてるから仕方ないかと暫く待ってようやく注文できました。注文してから気づきました、調味料入れの上部に、呼び鈴が引っ付けてありました。混み合ってても料理が早いのがここのいいところではあります。・黒ゴマ担々麺(780円)…私が好きなメニューなのですが、こちらの店で見かけた記憶がありません。本当に食べたことなかったかな、と思いながら、迷いながら、注文しました。まず一口、薄いと驚きました。担々麺に期待する濃厚な感じが全くありません。正直物足りないです。最後まで首をかしげながら食べました。麺は柔らかめでぷつぷつ切れました。具はほうれん草が良かったです。まあ、総じて食べられないこともない、普通です。ただ、私はここではもう頼まないでしょう。・激辛台湾ラーメン(580円)…辛いもの好きの妻が注文。かつて私はこのメニューが結構辛かった記憶があったので勧めました。まずは一口、しょっぱい！と。すぐに水で薄めてました。肉もしょっぱいと。水で薄めた結果、辛味も薄れて、辛く感じなかった、今回は調理してる人が悪かったのか、ハズレなのではと言ってました。（妻）・醤油ラーメン(450円)…この店での娘の定番メニューです。安くて助かります。（娘）・お子様定食（ミニラーメン）(580円)…5歳男子には多いようなので、ラーメンのみ食べて余分は家族で分け合いました。（息）・ショーロンポウ(380円)…妻の要望により注文。豚の旨味が詰まっており、小さい肉まんという感じ。噛んでも中からスープは出ないタイプだったとのことでしたが、まあまあ満足していたようです。（妻）・焼きギョウザ(350円)…このメニューだけかなり遅かったです。私がとっくにラーメンを食べ終わっていた程でした。多分、忘れられていたんだと思います。焼き加減がサクッとしていて感触が良く、じゅわっと肉汁も感じて美味しいです。ただ、にんにくがこんなに強かったか？と、にんにくが苦手な妻は不満のようでした。私はなんにも気になりません。さすが日曜日の夜ということで、ずっと混んでいました。入って左右の座敷席が満席になってるのも初めて見ました。子連れだと煙草の煙に配慮してか、座敷席に座らせてくれることが過去にはあったので、それを期待していたのですが、大甘だったようです。タバコでハズレ、味でもハズレ、元々そんなに期待しては居ないのですが、今後はせめて平日の夜にしようと思いました。
いなべ市の旧員弁町、いなべ市役所近くの国道421号線沿いにある中華料理店です。黄色い大きな看板に、窓の無い大きな倉庫のような建物、大きく店名や広告が入っていて目立ちます。駐車場は店の前と左側、広く台数も充分停められます。店内も広く、入って正面がテーブル席(6席×6卓)、左側は小上がりテーブル席(2か4席×6卓ほど)、左側奥が20畳弱程、二間の座敷席、右側もテーブル席(4席×2卓ほど）、右側奥にも座敷席があり、ここの入口には禁煙マークが付いていて、分煙がなされているようにも感じますが、入店時に特に喫煙について尋ねられたことはありません。トイレは以前はそれなりの清潔感でしたが、現在は男女分かれて洋式で、清潔感もあります。料理はラーメン他、一品料理、安めで量も多い方だと思います。客層は老若男女様々、家族連れもよく見かけます。分煙については先述の通り期待しない方が良いと思います。店員さんは人数も多く、日本人じゃない方がほとんどではありますが、愛想は良く子供にも優しい印象があります。【2017/01/29(日)-19:50頃】家族で石榑峠を越えて出かけようとしていた時、夕食を途中のどこかで済ませようということになりました。妻子がラーメンを食べたいというので、先日知った所にしようと一旦は駐車場まで入ったのですが、あいにくテーブル席が空いてないようなので諦めました。そうなると、子連れで入れて、安く済むこちらでもう良いかと、諦め気分でいながらも、煙草臭く無いように座敷席に案内してもらえないかなと祈る気持ちで入店しました。私が訪れる時は大体店の前に停められるのですが、この日はいっぱいで、店の左手の駐車場に停めました。入ってもやっぱり混んでて、あいにく座敷席はうまっているようで、正面のテーブル席に案内されました。やっぱり煙草臭いです。覚悟の上なので仕方ありません。子供にはサービスのコップ一杯のジュースが運ばれました。じっくりメニューを見た後、店員を呼ぼうとテーブルにある筈の呼び鈴がどれだけ見ても見当たりません。厨房から近い席だから無いのかと、声をかけて何度か呼ぶのですが、大勢が一斉に返事をしてくれるものの、なかなか誰も来てくれません。忙しそうにしてるから仕方ないかと暫く待ってようやく注文できました。注文してから気づきました、調味料入れの上部に、呼び鈴が引っ付けてありました。混み合ってても料理が早いのがここのいいところではあります。・黒ゴマ担々麺(780円)…私が好きなメニューなのですが、こちらの店で見かけた記憶がありません。本当に食べたことなかったかな、と思いながら、迷いながら、注文しました。まず一口、薄いと驚きました。担々麺に期待する濃厚な感じが全くありません。正直物足りないです。最後まで首をかしげながら食べました。麺は柔らかめでぷつぷつ切れました。具はほうれん草が良かったです。まあ、総じて食べられないこともない、普通です。ただ、私はここではもう頼まないでしょう。・激辛台湾ラーメン(580円)…辛いもの好きの妻が注文。かつて私はこのメニューが結構辛かった記憶があったので勧めました。まずは一口、しょっぱい！と。すぐに水で薄めてました。肉もしょっぱいと。水で薄めた結果、辛味も薄れて、辛く感じなかった、今回は調理してる人が悪かったのか、ハズレなのではと言ってました。（妻）・醤油ラーメン(450円)…この店での娘の定番メニューです。安くて助かります。（娘）・お子様定食（ミニラーメン）(580円)…5歳男子には多いようなので、ラーメンのみ食べて余分は家族で分け合いました。（息）・ショーロンポウ(380円)…妻の要望により注文。豚の旨味が詰まっており、小さい肉まんという感じ。噛んでも中からスープは出ないタイプだったとのことでしたが、まあまあ満足していたようです。（妻）・焼きギョウザ(350円)…このメニューだけかなり遅かったです。私がとっくにラーメンを食べ終わっていた程でした。多分、忘れられていたんだと思います。焼き加減がサクッとしていて感触が良く、じゅわっと肉汁も感じて美味しいです。ただ、にんにくがこんなに強かったか？と、にんにくが苦手な妻は不満のようでした。私はなんにも気になりません。さすが日曜日の夜ということで、ずっと混んでいました。入って左右の座敷席が満席になってるのも初めて見ました。子連れだと煙草の煙に配慮してか、座敷席に座らせてくれることが過去にはあったので、それを期待していたのですが、大甘だったようです。タバコでハズレ、味でもハズレ、元々そんなに期待しては居ないのですが、今後はせめて平日の夜にしようと思いました。
いなべ市の旧員弁町、いなべ市役所近くの国道421号線沿いにある中華料理店です。黄色い大きな看板に、窓の無い大きな倉庫のような建物、大きく店名や広告が入っていて目立ちます。駐車場は店の前と左側、広く台数も充分停められます。店内も広く、入って正面がテーブル席(6席×6卓)、左側は小上がりテーブル席(2か4席×6卓ほど)、左側奥が20畳弱程、二間の座敷席、右側もテーブル席(4席×2卓ほど）、右側奥にも座敷席があり、ここの入口には禁煙マークが付いていて、分煙がなされているようにも感じますが、入店時に特に喫煙について尋ねられたことはありません。トイレは以前はそれなりの清潔感でしたが、現在は男女分かれて洋式で、清潔感もあります。料理はラーメン他、一品料理、安めで量も多い方だと思います。客層は老若男女様々、家族連れもよく見かけます。分煙については先述の通り期待しない方が良いと思います。店員さんは人数も多く、日本人じゃない方がほとんどではありますが、愛想は良く子供にも優しい印象があります。【2017/01/29(日)-19:50頃】家族で石榑峠を越えて出かけようとしていた時、夕食を途中のどこかで済ませようということになりました。妻子がラーメンを食べたいというので、先日知った所にしようと一旦は駐車場まで入ったのですが、あいにくテーブル席が空いてないようなので諦めました。そうなると、子連れで入れて、安く済むこちらでもう良いかと、諦め気分でいながらも、煙草臭く無いように座敷席に案内してもらえないかなと祈る気持ちで入店しました。私が訪れる時は大体店の前に停められるのですが、この日はいっぱいで、店の左手の駐車場に停めました。入ってもやっぱり混んでて、あいにく座敷席はうまっているようで、正面のテーブル席に案内されました。やっぱり煙草臭いです。覚悟の上なので仕方ありません。子供にはサービスのコップ一杯のジュースが運ばれました。じっくりメニューを見た後、店員を呼ぼうとテーブルにある筈の呼び鈴がどれだけ見ても見当たりません。厨房から近い席だから無いのかと、声をかけて何度か呼ぶのですが、大勢が一斉に返事をしてくれるものの、なかなか誰も来てくれません。忙しそうにしてるから仕方ないかと暫く待ってようやく注文できました。注文してから気づきました、調味料入れの上部に、呼び鈴が引っ付けてありました。混み合ってても料理が早いのがここのいいところではあります。・黒ゴマ担々麺(780円)…私が好きなメニューなのですが、こちらの店で見かけた記憶がありません。本当に食べたことなかったかな、と思いながら、迷いながら、注文しました。まず一口、薄いと驚きました。担々麺に期待する濃厚な感じが全くありません。正直物足りないです。最後まで首をかしげながら食べました。麺は柔らかめでぷつぷつ切れました。具はほうれん草が良かったです。まあ、総じて食べられないこともない、普通です。ただ、私はここではもう頼まないでしょう。・激辛台湾ラーメン(580円)…辛いもの好きの妻が注文。かつて私はこのメニューが結構辛かった記憶があったので勧めました。まずは一口、しょっぱい！と。すぐに水で薄めてました。肉もしょっぱいと。水で薄めた結果、辛味も薄れて、辛く感じなかった、今回は調理してる人が悪かったのか、ハズレなのではと言ってました。（妻）・醤油ラーメン(450円)…この店での娘の定番メニューです。安くて助かります。（娘）・お子様定食（ミニラーメン）(580円)…5歳男子には多いようなので、ラーメンのみ食べて余分は家族で分け合いました。（息）・ショーロンポウ(380円)…妻の要望により注文。豚の旨味が詰まっており、小さい肉まんという感じ。噛んでも中からスープは出ないタイプだったとのことでしたが、まあまあ満足していたようです。（妻）・焼きギョウザ(350円)…このメニューだけかなり遅かったです。私がとっくにラーメンを食べ終わっていた程でした。多分、忘れられていたんだと思います。焼き加減がサクッとしていて感触が良く、じゅわっと肉汁も感じて美味しいです。ただ、にんにくがこんなに強かったか？と、にんにくが苦手な妻は不満のようでした。私はなんにも気になりません。さすが日曜日の夜ということで、ずっと混んでいました。入って左右の座敷席が満席になってるのも初めて見ました。子連れだと煙草の煙に配慮してか、座敷席に座らせてくれることが過去にはあったので、それを期待していたのですが、大甘だったようです。タバコでハズレ、味でもハズレ、元々そんなに期待しては居ないのですが、今後はせめて平日の夜にしようと思いました。
いなべ市の旧員弁町、いなべ市役所近くの国道421号線沿いにある中華料理店です。黄色い大きな看板に、窓の無い大きな倉庫のような建物、大きく店名や広告が入っていて目立ちます。駐車場は店の前と左側、広く台数も充分停められます。店内も広く、入って正面がテーブル席(6席×6卓)、左側は小上がりテーブル席(2か4席×6卓ほど)、左側奥が20畳弱程、二間の座敷席、右側もテーブル席(4席×2卓ほど）、右側奥にも座敷席があり、ここの入口には禁煙マークが付いていて、分煙がなされているようにも感じますが、入店時に特に喫煙について尋ねられたことはありません。トイレは以前はそれなりの清潔感でしたが、現在は男女分かれて洋式で、清潔感もあります。料理はラーメン他、一品料理、安めで量も多い方だと思います。客層は老若男女様々、家族連れもよく見かけます。分煙については先述の通り期待しない方が良いと思います。店員さんは人数も多く、日本人じゃない方がほとんどではありますが、愛想は良く子供にも優しい印象があります。【2017/01/29(日)-19:50頃】家族で石榑峠を越えて出かけようとしていた時、夕食を途中のどこかで済ませようということになりました。妻子がラーメンを食べたいというので、先日知った所にしようと一旦は駐車場まで入ったのですが、あいにくテーブル席が空いてないようなので諦めました。そうなると、子連れで入れて、安く済むこちらでもう良いかと、諦め気分でいながらも、煙草臭く無いように座敷席に案内してもらえないかなと祈る気持ちで入店しました。私が訪れる時は大体店の前に停められるのですが、この日はいっぱいで、店の左手の駐車場に停めました。入ってもやっぱり混んでて、あいにく座敷席はうまっているようで、正面のテーブル席に案内されました。やっぱり煙草臭いです。覚悟の上なので仕方ありません。子供にはサービスのコップ一杯のジュースが運ばれました。じっくりメニューを見た後、店員を呼ぼうとテーブルにある筈の呼び鈴がどれだけ見ても見当たりません。厨房から近い席だから無いのかと、声をかけて何度か呼ぶのですが、大勢が一斉に返事をしてくれるものの、なかなか誰も来てくれません。忙しそうにしてるから仕方ないかと暫く待ってようやく注文できました。注文してから気づきました、調味料入れの上部に、呼び鈴が引っ付けてありました。混み合ってても料理が早いのがここのいいところではあります。・黒ゴマ担々麺(780円)…私が好きなメニューなのですが、こちらの店で見かけた記憶がありません。本当に食べたことなかったかな、と思いながら、迷いながら、注文しました。まず一口、薄いと驚きました。担々麺に期待する濃厚な感じが全くありません。正直物足りないです。最後まで首をかしげながら食べました。麺は柔らかめでぷつぷつ切れました。具はほうれん草が良かったです。まあ、総じて食べられないこともない、普通です。ただ、私はここではもう頼まないでしょう。・激辛台湾ラーメン(580円)…辛いもの好きの妻が注文。かつて私はこのメニューが結構辛かった記憶があったので勧めました。まずは一口、しょっぱい！と。すぐに水で薄めてました。肉もしょっぱいと。水で薄めた結果、辛味も薄れて、辛く感じなかった、今回は調理してる人が悪かったのか、ハズレなのではと言ってました。（妻）・醤油ラーメン(450円)…この店での娘の定番メニューです。安くて助かります。（娘）・お子様定食（ミニラーメン）(580円)…5歳男子には多いようなので、ラーメンのみ食べて余分は家族で分け合いました。（息）・ショーロンポウ(380円)…妻の要望により注文。豚の旨味が詰まっており、小さい肉まんという感じ。噛んでも中からスープは出ないタイプだったとのことでしたが、まあまあ満足していたようです。（妻）・焼きギョウザ(350円)…このメニューだけかなり遅かったです。私がとっくにラーメンを食べ終わっていた程でした。多分、忘れられていたんだと思います。焼き加減がサクッとしていて感触が良く、じゅわっと肉汁も感じて美味しいです。ただ、にんにくがこんなに強かったか？と、にんにくが苦手な妻は不満のようでした。私はなんにも気になりません。さすが日曜日の夜ということで、ずっと混んでいました。入って左右の座敷席が満席になってるのも初めて見ました。子連れだと煙草の煙に配慮してか、座敷席に座らせてくれることが過去にはあったので、それを期待していたのですが、大甘だったようです。タバコでハズレ、味でもハズレ、元々そんなに期待しては居ないのですが、今後はせめて平日の夜にしようと思いました。
いなべ市の旧員弁町、いなべ市役所近くの国道421号線沿いにある中華料理店です。黄色い大きな看板に、窓の無い大きな倉庫のような建物、大きく店名や広告が入っていて目立ちます。駐車場は店の前と左側、広く台数も充分停められます。店内も広く、入って正面がテーブル席(6席×6卓)、左側は小上がりテーブル席(2か4席×6卓ほど)、左側奥が20畳弱程、二間の座敷席、右側もテーブル席(4席×2卓ほど）、右側奥にも座敷席があり、ここの入口には禁煙マークが付いていて、分煙がなされているようにも感じますが、入店時に特に喫煙について尋ねられたことはありません。トイレは以前はそれなりの清潔感でしたが、現在は男女分かれて洋式で、清潔感もあります。料理はラーメン他、一品料理、安めで量も多い方だと思います。客層は老若男女様々、家族連れもよく見かけます。分煙については先述の通り期待しない方が良いと思います。店員さんは人数も多く、日本人じゃない方がほとんどではありますが、愛想は良く子供にも優しい印象があります。【2017/01/29(日)-19:50頃】家族で石榑峠を越えて出かけようとしていた時、夕食を途中のどこかで済ませようということになりました。妻子がラーメンを食べたいというので、先日知った所にしようと一旦は駐車場まで入ったのですが、あいにくテーブル席が空いてないようなので諦めました。そうなると、子連れで入れて、安く済むこちらでもう良いかと、諦め気分でいながらも、煙草臭く無いように座敷席に案内してもらえないかなと祈る気持ちで入店しました。私が訪れる時は大体店の前に停められるのですが、この日はいっぱいで、店の左手の駐車場に停めました。入ってもやっぱり混んでて、あいにく座敷席はうまっているようで、正面のテーブル席に案内されました。やっぱり煙草臭いです。覚悟の上なので仕方ありません。子供にはサービスのコップ一杯のジュースが運ばれました。じっくりメニューを見た後、店員を呼ぼうとテーブルにある筈の呼び鈴がどれだけ見ても見当たりません。厨房から近い席だから無いのかと、声をかけて何度か呼ぶのですが、大勢が一斉に返事をしてくれるものの、なかなか誰も来てくれません。忙しそうにしてるから仕方ないかと暫く待ってようやく注文できました。注文してから気づきました、調味料入れの上部に、呼び鈴が引っ付けてありました。混み合ってても料理が早いのがここのいいところではあります。・黒ゴマ担々麺(780円)…私が好きなメニューなのですが、こちらの店で見かけた記憶がありません。本当に食べたことなかったかな、と思いながら、迷いながら、注文しました。まず一口、薄いと驚きました。担々麺に期待する濃厚な感じが全くありません。正直物足りないです。最後まで首をかしげながら食べました。麺は柔らかめでぷつぷつ切れました。具はほうれん草が良かったです。まあ、総じて食べられないこともない、普通です。ただ、私はここではもう頼まないでしょう。・激辛台湾ラーメン(580円)…辛いもの好きの妻が注文。かつて私はこのメニューが結構辛かった記憶があったので勧めました。まずは一口、しょっぱい！と。すぐに水で薄めてました。肉もしょっぱいと。水で薄めた結果、辛味も薄れて、辛く感じなかった、今回は調理してる人が悪かったのか、ハズレなのではと言ってました。（妻）・醤油ラーメン(450円)…この店での娘の定番メニューです。安くて助かります。（娘）・お子様定食（ミニラーメン）(580円)…5歳男子には多いようなので、ラーメンのみ食べて余分は家族で分け合いました。（息）・ショーロンポウ(380円)…妻の要望により注文。豚の旨味が詰まっており、小さい肉まんという感じ。噛んでも中からスープは出ないタイプだったとのことでしたが、まあまあ満足していたようです。（妻）・焼きギョウザ(350円)…このメニューだけかなり遅かったです。私がとっくにラーメンを食べ終わっていた程でした。多分、忘れられていたんだと思います。焼き加減がサクッとしていて感触が良く、じゅわっと肉汁も感じて美味しいです。ただ、にんにくがこんなに強かったか？と、にんにくが苦手な妻は不満のようでした。私はなんにも気になりません。さすが日曜日の夜ということで、ずっと混んでいました。入って左右の座敷席が満席になってるのも初めて見ました。子連れだと煙草の煙に配慮してか、座敷席に座らせてくれることが過去にはあったので、それを期待していたのですが、大甘だったようです。タバコでハズレ、味でもハズレ、元々そんなに期待しては居ないのですが、今後はせめて平日の夜にしようと思いました。
ガチの中国人が経営してる中華料理店です。最近あまり評判の良くない中国人ですが、ここの店員さんはそんなイメージを払拭するくらいの愛想の良さで、頑張って日本語覚えています。町中華寄りの料理ですが、個人的に青菜炒めがすごく好きでよく行きます。餃子は手作りで日本人の口に合うよう味は調整してるみたいです。お一人様でも気軽に行ける店なので、是非！
梅チャーハンが絶品でした！
いなべ市大安町にある精肉店が手がける焼肉店、２０２０年４月にリニューアルオープンしています。平日の夜に利用してみました。店内は半個室を中心に１０卓チョットといった席数、すごく上品で落ち着ける雰囲気ですね、１７時の開店間もない時間に入ったので一番乗りでしたが１８時近くなると予約の方も含めて何組ものお客さんが入ってきていました。メニューは黒毛和牛を中心に牛タン、バラ、ロース、ハラミ、ヒレ、ホルモン、レバーなど定番のお肉がひととおりそろっている感じ、牛以外にも鶏や豚も少しだけあります。また、サイドメニューではユッケや馬レバ刺し、馬刺しテールスープに馬トロ丼などがありますが冷麺やビビンバなどはないみたいですね。値段はホルモン系が６００円からですが黒毛和牛のお肉はバラの９００円であとは１２００円から１５００円くらいが多くある感じですね。いただいたのは黒毛和牛バラに黒毛和牛の上焼きすきなど。バラはいわゆるカルビですね。しっかりと厚みがあるカットで柔らかいけど適度な肉感もあってなかなかに美味しいカルビです。黒毛和牛の上焼きすきは俵ごはん付きかどうかが選べたのでもちろん付けてもらいました。お肉はめちゃくちゃ柔らかくてとろけるようなお肉、上でコレなら特上ならどうなるんだろうってくらいです。甘いタレとたまごを絡めて食べるともうたまりません。ごはんは一個はお肉を乗せて肉寿司にして、もう一個は残ったタレに入れてたまごかけごはん風にして余すところなく満喫させてもらいました。単価は決して安くはないですが量的にはしっかりしていて肉質も十分なレベル、雰囲気も良かったしなかなか良いお店だと思います、ごちそうさまでした。
『玄人5種盛り』『黒毛和牛　サガリ』『黒毛和牛　タン下』『黒毛和牛　タン先』『牛タン』『黒毛和牛　特上タン』今まで色んな焼肉屋さんに行ってきましたが私にはお肉が合いませんでした涙脂身がどのお肉にもあって胃もたれ。。。サガリすら脂っこかった。タンで胃もたれしたの初めてでびっくりしました笑
◇◾️２０２５年５月◾️◇ レビュー９２５出張２日目の夕食です総勢６人で伺いましたので予約・半個室が準備されてましたここの焼肉屋さんは、会員になると特権があるようです。年に何回も行く人は良いようですが｡｡｡｡写真を撮る暇もないぐらいの速さで肉が無くなります。詳しく感想は無理です・笑最初に、タンを数種類注文ですタブレットの注文が止まるぐらい(⌒-⌒; )４皿ぐらいタンばかり｡｡｡｡どれも美味しかったですが、タン元が食感も良く美味しかったですあとはツラミ、コレ抜群でした\( ˆoˆ )/ミノもカットの仕方が変わってますねコリっとした食感が増してました前夜も食べた生センマイ今夜も登場してました・笑半個室で話も弾み、楽しい夕食でしたご馳走さまでしたヽ(´▽｀)/
花見がてらランチを食べに2人で行きました。12:30 目的のお店は大混雑、店内満席で6人待ち。ここは諦めて別なお店を探すことに。何と、丁度目の前に焼肉屋さんがヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。お店外観は綺麗で新しそう、駐車場も空いてます。早速店内へ。テーブル席へ案内してもらい、タブレットで注文。私「肉屋の自家製ハンバーグ」　　　　@1,430円妻「大山どりのチキン南蛮」　　　　　@1,280円タブレットに「15分程かかります」の表示、これは親切。16分程で「大山どりのチキン南蛮」が到着。続いて、20分で「肉屋の自家製ハンバーグ」到着。小ぶりながら、シソ味のドレッシングがかかった大根サラダがシャキシャキで美味しい。肉汁あふれるジューシーで肉肉しいハンバーグ。ソースは、デミ・醤油・おろしの中から、醤油ソースにしたので、サッパリでもスパイシーに食べられました。御飯大盛無料ですが、普通の炊き加減。固めが好みなのでちょっと残念。「大山どりのチキン南蛮」は、大き目のチキンが7個、結構ボリュームが有ります。1個もらって食べましたが、タルタルソースで美味しくいただきました。ただ、揚げ加減がいまいちで、カラット感があまりしませんでした。味は、まあまあ値段相当。綺麗な店舗、ちょっと豪華な内装、丁寧な接客で気持ち良く食事ができました。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
このお値段でこのクオリティ！めっちゃ気に入りました！これは確実にまた来たいランチです。お肉もすっごく美味しい。このお値段でこれだけ食べられるのはありがたいです。ご飯小にしましたが、適量でした。友達は並にしてましたが、これは小だな…大盛りでも良かったと言ってたのでご飯は基本小盛りなのかな？
わたしの❺⚫︎歳生誕祭ランチで訪問です‼︎自宅から車で40分（２０㎞）かかりました。前日予約のためTELしましたら3組のみの予約枠は既にうまったそう。（予約枠は少なめ）11時開店目指して来ていただければ待ちなく案内できるとのこと。11時着を目指しましたが10分遅れ…滑り込みセーフで入って左側の個室に案内していただけました。（私達が入店後待ちがありました）とても流行っています。お肉の量は満足量◎サラダ、スープ、オイキムチ付きで焼き肉ランチ価格としてはリーズナブルですがお肉の質は普通かな…黒毛和牛バラと豚バラの脂がとても気になりました。ホルモン系は期待ハズレ焼肉Ｂランチの黒毛和牛あぶり赤身がダントツでした。お肉を減らして、肉質を上げてもいいかな？と家族が口々に言ってましたね。平日限定ランチに魅力的なメニューがありましたので、次は平日に再訪したいです。ごちそうさまでした。
お昼の時間にお邪魔しました。少し 名前を記入し待っていました。。呼ばれると、個室へ案内されました。ランチは色々とありましたが、会員になると、違うメニューもあるみたいでした。注文はタブレットを使って注文しました。牛まぶしは、柔らかい！美味しい！出汁が、あって、ひつまぶしみたいにして、味変で楽しみましたよ。すき焼きは肉4切れですが長くて大きかったから、女性には、ちょうど良いボリュームでした。近くに寄ったら、またいきたいです！
大安の方に用事があったため、ついでにランチを、ということで予約なしで来店しました。予約なしなのに完全個室に通していただきテンションあがりました。清潔感のある座席で、リラックスしながら焼肉を楽しむことができました。店員さんもみなさんとても親切で居心地が良かったです。オーダーはタブレットなのでスムーズに注文できます。お肉の価格としては安くもなく高くもなく。。上タン系が全部売り切れてたのが残念でした。
誕生日ディナーで訪問。どの種類のお肉も柔らかくておいしかった。ゆっくりいただけたこともあり、1人4000円くらいで、量も大満足。子ども連れで焼肉はなかなかハードルが高かったが、配慮してくださって、助かった。
平日のランチ時間に訪問駐車場に車がたくさん停まっていたので待つかと思ったがすぐに案内して頂きましたいなべ牛とさくらポークのお肉を頂きました牛は驚くほど柔らかく、豚も食べ応え有り大変満足しましたまた近くまで行った際は再訪問したいと思います
精肉店経営だとの事で期待大焼き肉ランチAとBを頂いた注文はタブレットスープ、サラダ、キムチ、ご飯(大盛り可能)がセットになる牛タンは美味しいがもう少し厚みが欲しいかな、ペラペラ肉はかなりレベル高いのだがスープやご飯がチープである高級店の風情はあるのだから節々に見られるチープさを排除するとグレードアップすると思う
三重県いなべ市大安町石榑東にある焼肉店。お昼時の訪問。土日限定ランチメニューの中から「厚切りランチ」２１８０円をタブレットで注文。本日の黒毛和牛厚切りは、上肩ロース。これに豚ばら、若鶏もも、ライス、スープ、サラダ、キムチという内容。肉質は非常に良好だが、少し食べ足りないかな？折角、タブレット注文なんだから何か追加しようと思ったが、何故か「カルビ」という文字が見当たらなかったので断念。こちらのお店、オープン当初はランチ営業をしていなかった、と記憶している。いつの間に。精肉店が運営する焼肉店で、個室中心の落ち着いた雰囲気が特徴。
歯槽膿漏にて　カタイお肉が食べられないbbaです友達にいなべの梅林公園が見頃らしいから行こうとここも行きたいから　これこれこーゆーコースねってしっかり仕切ってもらって連れられてきたお店がこちら　焼肉　小川えーーいなべにこんなお店あったんだ？いなべ牛の看板も　ちらほら見かけてていなべって牛美味しいのね？？？てちょっとワクワクしてきた❤️お店に入ると色んなブランド牛ののぼりがある！小川精肉店直営とある母体が精肉屋さんなのね(๑╹ω╹๑ )私はひつまぶし食べるって決めてたからひつまぶし運ばれてきた丼のお肉はツヤつツヤ脂ノリノリ(๑>◡<๑)どこの部位か聞いたら霜降りモモ　だそうサシしっかり入ってるから　モモとは思わなかった〜宮崎県産の　都城和牛なんだって精肉屋さんだから　その日に良い状態のお肉をしっかり目利きして仕入れてるんだと思うめちゃくちゃ美味しいお肉だったお肉本体の味がしっかりする甘めのタレに負けてないお肉の旨みがちゃんとわかるひつまぶしだった(*´ω`*)ひつまぶしだから　薬味とお出汁付きお出汁も優しくて美味しいお出汁だったよ❤️この肉質の良さ違う焼肉のセット追加して色んな部位を食べてみたーーいっでも　おやつ行くから腹八分目にしてねって釘さされてるから…追加は我慢(>_<)ここもまた次の楽しみができたリピート確定なお店❤️
三重で人気の焼肉屋さんへランチしに来たよん精肉店直営らしくワクワク店内は広くて落ち着ける雰囲気✨家族連れのお客さんも多く賑わってました‍‍‍今回は個室に案内していただきました《いただいたメニュー‍♀️》黒毛和牛肉まぶし ¥2,280贅沢に黒毛和牛をつかったひつまぶしお肉は日によって変わるようで本日はイチボでした❤️ご飯が見えないくらいお肉が敷き詰められてるーっ！肉質は柔らかく脂身もありてりてりしていておいしそうタレは甘めでご飯がススムくんそのまま食べたけど2杯目からひつまぶしにして食べました❤️薬味をたっぷりのせて特製の出汁をかけると肉の旨味がひろがってうまいお昼から贅沢なランチに大満足みんなもぜひいってみてねー！
予約して18時に来店半個室を予約！注文 ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈盛り合わせ(ﾀﾝ、赤身モモ、極上ロース)焼きすき桜ユッケ大根サラダ大根キムチライス中ビールウーロン茶┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈計 ￥8,100いい焼肉屋さん！という値段と味！庶民な私には、胃もたれしてしまうくらい脂がのってました桜ユッケが最高に美味しかった
●焼肉小川　@三重県 いなべ────────────────────◎黒毛和牛 肉まぶしー¥2280────────────────────創業50年以上の精肉店が目利きした和牛が味わえるお店。ランチメニューは焼肉ランチの他、平日限定のチキン南蛮やハンバーグ、すき鍋や肉まぶしなどがありました◎この日頂いた肉まぶしは、黒毛和牛を使った贅沢すぎるひつまぶし♡お肉がご飯の上に沢山敷き詰められていました。赤身より脂身が多めで柔らかい◎タレは甘めでご飯が進みます！ネギやワサビで味変を楽しんだあと、特製出汁をかけてお茶漬けで頂きました♡個室席も用意されており、全席無煙ロースター完備なので、匂いが気にならないのもうれしい◎-----------------------------【幼馴染の2人がつくるグルメアカウント】Instagramのフォローお願いします♡三重グルメ▶︎@mogumogumie東京グルメ▶︎@mogumogu__tokyo-----------------------------
はじめて行きましたが一人でもかなり行きやすいなと思いました。お肉は柔らかく大変美味しく頂きました。お店の方も親切で感じ良かったです。また食べに行きたいと思います。店員さんも自然体な感じて気を使わなくてよい感じでした。
先日いなべでベーグルやパンを買った後、焼肉 小川に寄りました。以前隣のとんぼりに訪問した時から、新しい焼肉屋さんが出来てるなぁと気になっており、今回初訪問。精肉店直営の様です。わくわく。⁡お目当ては平日限定ランチメニューの黒毛和牛 肉まぶし。お値段2,280円也。⁡ご飯の上に敷き詰められた和牛は照り照りで艶やか。とっても良い光景です。赤身より脂身が多めの肉はしっとり、程よくやわらか。肉に絡めてあるタレは割と甘め。基本甘党なので好きな系統の味わいですが、食べ進めるうちに段々しつこく感じてしまう、かな。もう少し甘さ控えめの味付けにするか、葱や山葵等の薬味がもう少し多めだと嬉しいです。そしてお惣菜の肉団子はシンプルな塩風味のゆる餡掛けが美味しい。食べ応えもあり、平日ランチらしいお得感ある一品で良かったな。肉まぶしはひつまぶしらしく、出汁をかけて食べてもいいけれど、マイベストは薬味をたっぷりかける食べ方。タレの甘さとわさびの辛さ、葱の風味、そして肉の旨みがちょうど良くてご飯が進む。美味しい。⁡お昼からお肉を頬張る事が出来、贅沢なランチタイムでした。⁡ご馳走様でした。――――――――――――――――――――――最後までご覧頂きありがとうございました( ¨̮ )
焼肉ランチにて利用おすすめなお店。駐車場広い店内広いタブレットで注文1800円くらいで色んな種類が食べれる野菜も旨い値段の価値はあります。お手軽に焼肉したい時にランチのセットオススメてす。平日限定のハンバーグを次回食べてみたいです。ごちそう様でした。
母の日プレゼントで娘に奢ってもらいました。娘が選んだお店　焼肉 小川さん。お久しぶり～の母娘ディナー。私が伺った焼肉店の中では一番高級感あり。半個室のブースに案内され落ち着いて食事が楽しめそう。希少部位を含めた贅沢コースのゴールドプラン。当日予約の為頂けませんでした。残念。コース料理は前日までに予約必須。と、言う事でアラカルトでいろいろオーダーしました。私たちのオーダーは宜しければ画像をご覧下さい。特に印象に残ったのは焼きすき。すき焼きとは全く違います。娘は焼きすきのおいしさを知っているのだそう。高級系焼肉店では定番メニューらしいです。人生初の焼きすき、頂きま〜す。薄切り肉を焼肉グリルで焼き、卵黄と焼肉のタレを絡ませ頂きます。すき焼きより牛脂を感じ網焼きのせいか香ばしい感じ。俵むすびに巻いて頂きます。ごはんと卵黄、お肉のおいしさがダイレクトに伝わり、なるほどこれはおいしい！私たちがオーダーした焼きすきは一番グレードが低いお肉だったけれど、充分満足できました。焼肉　小川さんの焼肉。肉のおいしさをダイレクトに味わって頂きたい。と、言うお店の思いでしょうか。焼肉店では定番薬味のすりおろしニンニク・唐辛子等無く、私が今まで頂いた焼肉店とは全く違いましたが（辛味が必要な方はワサビを用意して頂けます）お肉自体がおいしく、より高価なグレードのお肉の方がこのお店の肉のお味が一層引き立つように感じました。ごちそうさまでした。
いなべ市の有名お肉屋さん小川さんのお店？ランチで初訪問！焼肉小川さんです。ランチを頼みましたが、若干値段が高く感じました。今度は夜に焼肉食べにこよう。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
毎週土曜日の朝7時からラジオで放送される「石塚元章ニュースマン」の中で「サタデークッキング」と言うコーナーに登場する北村シェフが運営する、三重県いなべ市の「農業レストランフラール」に行ってきました。採れたて野菜中心の様々なお料理がブッフェ形式で提供されるレストランです。ランチは11:00オープンですが、到着したのは11:45頃、既に店内はお客さんでごった返していました。料金を先払いすると、お皿と湯飲み茶碗、お箸が載ったトレーを渡されます。席は一席だけ空きがあったのでそこに着席し、早速お皿を持ってどんなお料理があるのか、ワクワクしながら物色に！煮物、天ぷら、サラダ、生野菜、和え物、肉味噌炒め、カレー、白ご飯、カレーピラフ、お漬物、お味噌汁、キャロットラペ等々様々なお料理が並んでいますが、なくなりかけると次々新しい料理が運ばれて来るのでエドレスです。人間の欲望は尽きないもので、お腹がいっぱいなのに、新たなものが運ばれて来るとまたお皿を持って並びに行くと言う有り様！全体的に薄味で仕上げられているので、何となく食べれてしまうのです。ただカレーは思ったより味も粘度も濃かったので、もう少しサラッと仕上がっていると良かったかなあと感じました。口コミによるとピザが美味しいようですが、帰る直前にマルゲリータが並べられたのでいただく事ができラッキーでした。評判通り本格的な生地と焼き具合でとても美味！デザートは水羊羹とあんみつが提供されましたが、私は口直しにあんみつをほんの少しだけいただきました。福祉公園内にあるレストランで、周囲は広々した遊園地やパターゴルフ場、ロックガーデンなどがあり、夏休みにお子様連れで行かれても楽しいと思います。但し、8月11日〜8月17日まではお盆休みのようですので、ご注意下さい。☆ランチは大人税込1650円子供（小学生）税込1100円3歳以上（未就学児）税込550円
いなべ市 梅林公園近くにあります。自然豊かなテラスでわんこと一緒に食事が楽しめます。今回は「わんてらす」という犬のイベントがあったため、友人たちとランチをするために訪れました。店舗情報・テラス席について予約はできないため、開店の15分前に並びましたが、10分前にはすでに多くの方が並んでいて驚きました。テラス席はわんこ同伴可能で、6人掛けくらいの木製テーブルが2つ、その他に簡易テーブルと椅子の2人席がいくつか設置されています。ビュッフェ形式のお料理ビュッフェ形式で提供される料理は「おかあさんの味」が感じられる優しい味付けで、種類も豊富。天気も快晴で、暑すぎず寒すぎずの絶好の日に、心地よい食事を堪能できました。駐車場お店の目の前には広めの駐車場も完備されているため、車でのアクセスも安心です。春や秋の季節にまた訪れたいと思える素敵な場所です。
【食べたもの】ビュッフェ【感想】グルメ番組で訪問旬の野菜をメインにしたお料理をビュッフェスタイルで楽しめます地元の野菜使いピザやいなべのお蕎麦、揚げたての天ぷらや煮物など30種類以上の料理が並びますトマトやいちごの天ぷらなど変わり種もあるのが素敵
梅林公園の梅を見に妻と出掛けた。満開ではなかったが7～8分咲きというところだった。梅まつりは中止でフラールは店舗で通常営業のようだったので、以前から気になりながらも訪問できていなかったので行ってみた。営業は11時～であったが早めの10時20分頃に店前に到着。すでに4台ほどの車が駐車場に並んでいた。外で並ぶには風が強く少し寒い日だったので皆さん車の中で待機。開店15分くらい前だったか、あとから来たオバちゃん4人組が到着と同時に入り口に並びに行った。それを皮切りに待機していた人が並び始めた。開店前の行列は30数人程度だった。並びながら他のお客さんの会話が耳に入ってくる。皆さん梅の鑑賞ついでに来ているようで考えることは同じであった。(笑)いざ開店で順に手指消毒・検温・会計を済ませトレーをもらってテーブルへ…客数の割に料理が間に合っていない印象だった。野菜たっぷりの塩焼きそば・かぼちゃこんにゃくの煮物・野菜サラダ・ほうれん草の胡麻和え等など取り食す。どれも薄味に仕上げて素材の味を活かしている感じで美味しかった！それらを食していたらナポリタンのパスタが出された。客が群がる…遅れてなるまいと急いで並ぶ…。あっという間に料理がなくなる。しばらくしてサツマイモの天ぷら・カボチャの天ぷらが出される。パスタの時と同様に客が群がる。あっという間に料理がなくなるの繰り返し。幸いに料理のテーブルに近い場所に陣取っていたので取り損ねる事はなかったが、並び遅れたお客さんは食すことができず気の毒だった。梅の時期という事もあって普段より客が多かったのかもしれない。食事を終えて帰るときには入口前は長蛇の列ができていた。客が少ない時にユックリと料理を味わってみたいと思った。（戦場のようなビュッフェで写真を撮る余裕がなかったので梅の写真をあげておくｗ）
美味しいんだ。特にピザ。なんだあのもちもち。冷凍でもいいよあれなら旨いもん。青菜にかつをぶし和えただけ…も美味い。なんてか、何につけても塩とか醤油とかがいい塩梅なんだと思う。しいたけ煮ただけみたいなんも、濃すぎず物足りなさ過ぎずの良い味しみしみ噛むと出てくる。たまらん。めっちゃくちゃ旨い！とまでは正直言わないが、満遍なく何を食べても大概美味しかった。さて、問題は、、、おそらくながら人員不足。ぱっと見、あと2人居たらスムーズに回りそう。色々とご事情が故のことだろうから難しい問題なのかも。あ、あとお皿交換出来たら嬉しい。と言いうも、これまた人員不足によるものが原因かと思われ、、、
2025年5月現在大人1,650円（だと思います）ピザ美味しかったです
母と2人でランチ。いなべ市の奥にありますが、平日なのにたくさんの人が来てました。野菜料理のビュッフェです。
近くの梅林公園の梅祭りはコロナ禍のため中止の平日にも関わらず、11:30ごろ到着したら入店待ちの行列ができていました。名前を書くボードはないのでひたすら待つこと約40分、ご飯にありつくことができました。この日は13時までの入店でお断りとのお知らせが並び始めてすぐ出ていました。税込1210円、コスパ最強です。特に美味しかったのはトマトのパスタとかぼちゃ、さつまいもの天ぷらかな。タイミングによって同じ料理が追加されたり、新しいメニューだったりします。小鉢に入ったマリネも数種類あり、飽きの来ないまま満腹になりました。平日のためかわかりませんが制限時間も特には言われず1時間少々いました、また行きたいです！
店内狭い、料理品数少なくレジの店員さん愛想悪くがっかり
以前からラジオ番組で、耳にして気にしてましたので、ドライブがてらお邪魔しました。ナビで行かなければ、解らないかも知れません。駐車場は広くて心配無し。料金１１００円税別で、食べ放題なので、お値打ち。味付けは、全体的にあっさり系。パスタも、あっさりで食べやすい。カレーは大人の味、ややからめ。天ぷらは、揚げたてでかりかりで美味しいですが、変にかりかり、衣に何か入ってる感じ。白ご飯、美味しい、混ぜご飯に、柿が細の目切りで入っている。こうゆう柿の使い方があるんですね。ピザ美味しい。昔のピザは、生地が厚めでこんがり焼いてありましたが最近のお店のピザは生地薄めで‥‥久しぶりに美味し頂きました。お勧めです。やや箇条書きっぽく、すいません。
もう何度か来てますが、ここより美味しいバイキングってなかなかないです。とにかく野菜が美味しい！！揚げ物や子供向けの料理は少ないかもしれませんが、野菜と炒めてあるお肉は柔らかくて美味しいですし、味付けは濃すぎず素材の味を大切にしつつ満足感のある味付け。シェフ曰くシンプルな味付けだそう。こちらのシェフ凄く気さくな方ですがテレビで料理番組もあり、料理教室や料理の本を出してる先生なのであります。丁寧に作られた野菜やキノコなどを説明しながら料理して下さり、新しい料理がどんどん出て来ます。この日はなぜかデザート系が豊富でした。いつもいろんな料理があって次々出てくるので楽しみでなかなか帰られません。1時くらいになると出てくるいなべそばはいくらでも食べられます。なのでなるべく長く居る事をオススメします！ぜひいなべそば、いなべの野菜、肉を味わいに行ってみて下さい。天ぷらはいろんな種類があってサクサクで美味しいです〜〜！最近はピザに凝ってらっしゃるのか何回も出て来ました。ふわふわなのに周りがパリッとしてもちっとして初めて食べたピザでした。結構ピザでおなかいっぱいになっちゃいましたが、元を取りたいというよりか、この料理どんな味なのかいろんな料理が食べたいと思うバイキングです。胃が二つ欲しい。。。お皿は交換出来ませんのでなるべく汚さないように使うと良いです。子供椅子は無いので取り付けるタイプの椅子を持って行くと良いです。
ロードバイクの聖地の峠を車でドライブ、かなりのぐねぐね道頂上は、雲がかかって景色が残念最終目標のこちらのお店にいなべ市農業公園内にあります。お花の季節に伺えば、綺麗でしょう。駐車場はたくさんあります。店内に入って、まず、お会計一人、1210円お盆に湯飲み、お箸、お皿のセットを受け取り席につきます。ビュッフェの始まりです。サラダのドレッシングブルーベリーバナナキュウイ等々変わったドレッシングがいろいろ試したけど普通がよいかな。天ぷらの揚げたてもちもちピザは美味しい。デザートや飲み物がないのは残念。一度伺えばよいかな。
例によって、菰野方面からこちらに直行。意外と近いのですが、ビックリしたのが、山道を登るにつれて、岐阜との県境に近づき、山の稜線もすぐそこ、頂上までもが見えるほど。凄い山の中の農業公園の中にあるレストランなのです。といっても、峠道と言うわけでもなく、ダラダラと登ってる感じで、全然こんな標高の高いところに来ているなんて、わからなかったのです。こちらは、以前より来たかった農業レストランで、やっと来ることが出来ました。以前は、臨時休業で振られましたが、今回は、事前チェックもして、満を持しての訪問です。農業レストランということで、当然ながら肉を食らう店ではありません。肉がないだの料理に肉が入ってないとかのクレームやレビューはみっともないものです。このような方は、ここではなく、焼肉屋に行くことをお勧めいたします。印象深かったのは、このお店のオーナーみたいな方が、テキパキとピザやカレーを作っておられること。ナポリ風？のコルニチョーネが分厚いものは、焼き上がりも見事で、この部分だけ食しても大満足のもの。もちろん、とろぉ～りチーズも安定の旨さです。このピザが3種類、ひっきりなしに仕上がるので食べ損ねることはありません！カレーは、こちらは人参と玉ねぎが印象深いもの。実際これしか入っていませんが！玉ねぎのシャキシャキ感は、自分の手作りカレーでも、仕上がりにシャキシャキ部分を放り込むくらい好きなものです。ちょうど赤缶の辛さぐらいで、凄く美味しかったです。粉っぽさもそんなには感じなかったですよ。都合3杯食べましたが、最後はほとんどカレーのルーだけで、堪能しましたよ。以前何処かで食べて、家でも作るようになったさつまいもの蜂蜜煮も良い仕上がり。その他、芋類の天ぷらも各種味わえ幸せな気分に。ごぼう天・なす天も全て揚げたての熱々を食せました。料金は、大人1,210円（税込）と非常にリーズナブル。農業公園には、子供の遊び場もあるし、広大な芝生で遊ぶこともできます。梅の季節は賑わうとのことですが、この季節は、紅葉も見がてらのんびりと心地の良いものです。皆様にもお勧めの、自然派レストランです。
いなべ市 にある農業レストランフラール にお邪魔して来ました野菜中心のメニューで美味しかった季節の料理がとても美味しかったです、また行きたです駐車場も完備されており皆様是非行かれてみてはいかがでしょう❓
三重県いなべ市農業公園内にあります野菜大好きなのでかなり前ですがメデイアに取り上げられていた農業レストランに行きたくて念願の来訪です名古屋から1時間半程結構山の方で公園が隣接しており子供連れでも楽しめるかなただしお子様連れは店内はあまり広くないのでテラス席がおすすめまず営業時間は11時から14時までなのでご注意を13時ちょい過ぎに入店しましたが店内はほぼ満席人里離れた山の中にしてはこの繁盛ぶりに胸が高鳴ります先にお会計から大皿と湯のみと割り箸がのったトレーを渡されいざ出陣！笑着席してから身軽になって参戦しましょう席の間にそれ程余裕がないので入り口付近にかたまってお料理が並べてありますが。。。お皿の中ほとんど品切れですちょっとがっかりした気分ででもサラダの野菜はまだたんまり大皿にのっていたのでたくさんとってほうれん草のお浸し、大根の煮物ちょっとずつのせてとりあえず腹ごしらえんー！野菜好きにはたまりませんあ、書き忘れましたがここは農業レストラン地元で摂れた新鮮野菜を使ったバイキング方式ですとにかく野菜のお料理が満載煮物からサラダ、パスタ、ピッツア天ぷらなどそんなに種類はどかっとありませんがどれを頂いても間違いなしの美味しさやはり新鮮野菜だからってのもあるでしょうさて第2回目の参戦こちらも煮物が追加されてたくらいでなかなか大皿が埋まることがありません焦らずあるもので腹ごしらえ3皿目からは出来立てのパスタやピッツアが並び頂けましたピッツアはもちもちでとっても美味しい！パスタはグラタンパスタ、ボロネーゼなどなど野菜がたくさん入った物ですこれも熱々なのも相まってとても美味しいご飯、お味噌汁もありますドリンク、コーヒー、オレンジは別オーダーかなあいにく熱いお茶が給湯器から出てこないとにかくとても忙しいそうでご飯と味噌汁を1回目で食べた主人はほぼ野菜サラダをおかずにして食べたような物でした頂けたものと言えばサラダ、お浸し各種、ピッツアパスタ3種類、塩焼きそばしいたけの煮物、大根の煮物、切り干し大根、春菊の天ぷら茄子の天ぷら最後に杏仁豆腐私はとても大満足です男性にしては肉や魚はないので物足りないかも強いて言うならペース配分が足りなかった様なでもとても美味しく頂けたのでまたこちらに来る機会があれば立ち寄りたいお店の１つです
もう何度か来てますが、ここより美味しいバイキングってなかなかないです。とにかく野菜が美味しい！！揚げ物や子供向けの料理は少ないかもしれませんが、野菜と炒めてあるお肉は柔らかくて美味しいですし、味付けは濃すぎず素材の味を大切にしつつ満足感のある味付け。シェフ曰くシンプルな味付けだそう。こちらのシェフ凄く気さくな方ですがテレビで料理番組もあり、料理教室や料理の本を出してる先生なのであります。丁寧に作られた野菜やキノコなどを説明しながら料理して下さり、新しい料理がどんどん出て来ます。この日はなぜかデザート系が豊富でした。いつもいろんな料理があって次々出てくるので楽しみでなかなか帰られません。1時くらいになると出てくるいなべそばはいくらでも食べられます。なのでなるべく長く居る事をオススメします！ぜひいなべそば、いなべの野菜、肉を味わいに行ってみて下さい。天ぷらはいろんな種類があってサクサクで美味しいです〜〜！最近はピザに凝ってらっしゃるのか何回も出て来ました。ふわふわなのに周りがパリッとしてもちっとして初めて食べたピザでした。結構ピザでおなかいっぱいになっちゃいましたが、元を取りたいというよりか、この料理どんな味なのかいろんな料理が食べたいと思うバイキングです。胃が二つ欲しい。。。お皿は交換出来ませんのでなるべく汚さないように使うと良いです。子供椅子は無いので取り付けるタイプの椅子を持って行くと良いです。
いなべ町藤原の山の中にある農場公園の中にあるフラールに行きました。とにかく野菜が新鮮で歯ごたえを残して、素材の味を生かす調理法で出てくる料理がビュッフェで食べ放題でした。次から次へといろいろ出てきて飽きなかった。天ぷらも揚げたてサクサクで美味しいし、いなべの新米もあったので天丼にしたり、パスタや焼きそばも何種類もあって食べすぎてしまうかも。また行きたいと思うレストランでした。
観測所のメンバーといなべ農業公園のフラールで忘年会。フラールはいなべ野菜を出す農業公園のレストランです。Year-end of party with Observatory members at Fleur in Inabe agriculturalfarm.  Fleur serves Inabe vegetables.
ちょっと前の連休に 三重県の農業レストラン フラールさんに親戚10人で 伺いました♪こちらは 公園に隣接しており 小さなお子様がみえる家族連れに 大人気みたいです。私達も 2歳の姪がいたので 義母がこちらに決めてくれました。この日は 連休という事もあり 開店の15分くらい前に 行きましたが 11時前には 行列が出来ていました。料金は 前払いです。ビュッフェだけだと 1188円で ワンドリンク付きが +200円の1404円です。ドリンクは コーヒーかジュースから 選択します。まわりが山に囲まれていて とてもいい環境の中に レストラン直営の畑で野菜を 作ってみえます。それと 近くの農家さんからの仕入れ 新鮮 安全 安心の野菜で 地産地消にこだわってみえます。ビュッフェは そんなお野菜中心のメニューです。＊小松菜のごま和えや 昆布和え ＊タマネギやニンジンのマリネ ＊ポテトサラダ ＊生野菜サラダ ＊おから ＊パスタ ＊焼きそば ＊椎茸やさつまいものこんにゃくの煮物 ＊ゴーヤのキムチ和え ＊かぼちゃの旨煮 などなど…いっ〜ぱい並んでます。全部 全部 おいしかったですよ！そして 揚げたての天ぷらが アツアツで 登場します。これが めっちゃおいしかったです(*^^*)私は さつまいもとナスを頂きましたが サックサクでした♪カレーも おいしかったですよ。唐揚げや お蕎麦とかも あるみたいですけど この日は タイミングが合いませんでした。お野菜中心なので きっと ガッツリ食べたい男の方は 物足りないかもしれません。母親って 子供達に 安全な野菜を いっぱい摂らせてあげたいので こういうビュッフェは ありがたいなって 思います。もちろん 自分自身の身体にも…♪日頃 野菜不足を感じてみえる方は ぜひ！ごちそうさまでした。
いなべ市の昔から人気のあるお店開店まもなくうかがいましたメニューを見ながら迷ってると正面の壁に大きな字で「大人気コマギレ定食(スタミナ系) 1,300円」って書いてあるこのコマギレ定食はこの辺りではちょっとしたブランドである「さくらポーク」を使ってるみたい当初はロースカツかヒレカツを食べるつもりでしたが　壁にデカデカと買いてあったので見事に誘導されました自分としてはこの誘導にあえて乗った感ありあり待ってる間　とても楽しみニンニクの強烈な香りが漂ってくるスタミナ系って書いてありましたからこれですねほくほくなニンニクが3個たっぷりのソースはトンテキのソースとおそらく共通トンテキは肩ロースのかたまり　これはコマギレの違いだけかなぁキャベツにもソースからめて　すっかりトンテキ定食気分元気モリモリ　ごちそうさまぁ
用事で三重県に来たので名物と言えば松坂牛かトンテキを検索をしたところとんかつ屋さんがヒットして行ってきました。ランチメニューからトンテキ定食とヒレカツ＆えびふらい定食2人でシェアして食べたけどトンテキはニンニクたっぷりの塩っ辛い味付けでしたえびふらいはプリプリサクサクヒレカツは柔らかくサクサクでしたトンテキは甘辛系を想像してた三重の味なのかな〜お店の味なのかな〜早い時間に行ったので空いてたけど、トンカツ大好きそうな体型のお兄さんが来店されてからランチ時間らしくお客さんが入ってましたお土産の黒糖わらび餅をすぐ出せるか聞くと少し時間かかると言われたので断念しました。手作り黒糖わらび餅なのかな？気になったので待てば良かったです
今日は両親と食事。一度行ってみたかったおとんかつ　ひめさんにしました。休日のランチメニューよりスタミナトンテキ定食　200g200gと400gと選べるあたりが嬉しい。ニンニクたっぷりの濃い目のソースにごはんが進む〜(^o^)ソースだけでもごはんが食べれるくらい。ボリュームもちょうどいい。月見付味噌カツ丼母親チョイスのメニュー。とろとろ玉子が苦手な母親なので玉子硬めに焼いてもらいました。味噌カツには黄身がトロ〜ンが美味しいと思うんですけどね～(笑)大きな丼で食べごたえありそう。ミックスフライ定食こちらは父親チョイス。海老フライ、ヘレカツ、魚フライと超ボリューム。メニューにはホタテフライとありましたが本日は魚フライでした。ごはん、味噌汁、キャベツはおかわりもできるとのことでたくさん食べたい人にも満足のいくランチです！
いつもならランチの後にカフェして和菓子買いに行くのだが満腹の余り真っ直ぐ帰宅したひめの定食を頂いた、1700円ヒレカツ、エビフライ、鶏しそ巻きの盛り合わせ、小鉢も付くフライはサクサクだご飯味噌汁キャベツはお代わり出来るのでキャベツ貰ったら大盛りだったビール二本と熱燗飲んでたらおかずがなくなって生卵(有料)を二個貰って〆は卵かけご飯(酔っていたので無茶をした)コーヒーとアイスも付くお客さんを満腹にしようと言う気概が感じられて好感あります
娘はチキンカツ  、私はロースカツ、主人はカツカレーの定食です。三重県の椿大社に行く時に毎回行っています。お味噌も熱々美味しくて、キャベツもたっぷり、揚げ物もカリカリでボリューム満点で美味しいです。また、食べに来たいです。
ランチで、ロースとんかつ定食♫以前は、日替わりを頼んだんですが、そんなに感動はなく700円ですが、残念な感じでした。今回は、とんかつを食べて、ちょー美味しい♫柔らかくて、噛んだら甘みがあり、1,000円以上の価値ありです！！ここに来られる方への注意としたら、日替わりでないのを選ぶことです。満足感が、全然ちゃいますよ〜おすすめです♫イェーイいなべきたら、絶対夜店になりました！あっ、サービスドリンクは薄めです。
お料理は、美味しかったです。ただ…営業時間が日によって異なるみたいで、Googleで調べたら17:00開店と記されてあったのでその時間に行ったけれど開いてなくて、17:30と黒板に書いてあったので17:30に行ったら「今日は18:00～です」と言われ、うーん(._.)…ってなりました遠方から食べに行かれる方は、営業時間を予め確認した方が待たなくて良いかと思います。
取引先の方と訪問しました。ランチ時間は賑わっておりましたが、料理はスムーズに運ばれてきました。幾つかあるランチメニューの中から、カレー味のものがあったのでそれをチョイス。熱々の鉄板にカレーのルーが敷いてあり、とんかつが肩まで浸かっておりました。はー。うまい。ご飯が足りませんが、お代わりはせず完食。今度はトンテキ頼もうかな。
ランチで串揚げ！
一度閉店しましたがいつの間に復活してました。ここら辺でとんかつの美味しい所ないので嬉しいです。
2020年1月訪問トンテキのクオリティ高めただ残念なのが今月で閉店とのこと
ロースカツ定食1080円
週末ランチで行ってきました。昼時には第2駐車場も一杯にらなるほどの盛況ぶりです。中に入るとカウンターには焼酎のボトルキープが並べてありますが3Mを中心とした有名どころがずらり。ランチは1000円から1500円ほどの3種があり、今回はランチBのロースカツ大1242円を注文。ちなみにAはしょうが焼き、Cはえびフライとえびから定食1458円でした。待つ事10分程度で運ばれてきたロースカツはボリューム満点。強めに揚げられた衣は歯応え十分、脂身も甘味もあり食べ応えがありました。
妻を四日市へ迎えに行った際、夕食利用。19:05 入店・着席・注文19:15 料理到着【まとめ】欲張りミックス定食ご飯と味噌汁、かつ、小鉢、漬物のセット。メインはロースかつ、ヘレかつ、エビフライ。どれも油切れがよく、衣が立っていて悪くない。結構なボリュームでお腹がとても満たされる。【詳細】欲張りミックス定食 2090円ご飯と味噌汁、かつ、小鉢、漬物のセット。ご飯直径120mm程度、高さ60mmのお茶碗にすり切り一杯のご飯が盛られている。妻のと比較すると恐らく大盛り。気を使っていただいたのかも。味噌汁もやしとえのきの合わせ味噌汁。かつ（ロースかつ、ヘレかつ、エビフライ）どれも油切れがよく、サックサク食感。ソースはウスター、味噌、タルタルの三種。ロースかつ大きさ150×40mm程度、厚さ10mmのロースカツが六つに切り分けられている。少し筋が気になるが程度な脂身で及第点。ヘレかつ大きさ40×20mm程度、厚さ10mmのヘレかつが二枚。柔らかくてさっぱり。エビフライ太さ20mm程度、長さ120mmの大ぶりなエビフライが二尾。衣はさくさく、身はプリプリで美味しい。小鉢ツナコーンパスタ。漬物きゅうりのQちゃん。
『KOZZO』さん☑︎ランチ（2200円）※自家製ハムのサラダ仕立て※イタリア修行先のマンマから教わったパンのスープ※お好きなパスタ※ドリンクいなべ市にある 大人気の絶品イタリアン『KOZZO』さんに行って来ました。こちらのシェフは 本場イタリアで修行をし 20年以上名古屋の老舗イタリアンで総料理長を勤めあげていた方がオープンされたお土産です。前回伺って 感動レベルに美味しかったので またまた 行って来ました。お店は 両ヶ池のほとりでオープンされておりロケーション抜群✨️✨️店内もオシャレで落ち着いた雰囲気でお食事が出来ますランチ(2200円）で サラダ、スープ、お好きなパスタ、ドリンクが付いてます。お好みで ＋料金で 前菜盛り合わせや デザートも付ける事が出来ます。前回は 前菜盛り合わせを注文したので 今回はシンプルなコースで頂く事にしました。自家製ハムのサラダのハムが薄切りで、めちゃくちゃ美味しく大感動レベル手作りの グランマに教わったスープも 美味しかったパスタは 前回頂いてめちゃくちゃ美味しかったカラスミのペペロンチーノと 前回も食べてみたかったラザニアを頂く事にしました。やっぱり カラスミのパスタは 美味しすぎて 大絶賛絶妙な味付けで ほんとに美味しくておすすめラザニアもたっぷりの チーズとボロネーゼが美味しかったパスタは希望を出せばシェアして盛り付けて頂けます。シェアして頂きたい時は 注文時に 伝うて下さいﾈ❗個人的にKOZZOさんで大絶賛なのがカラスミのパスタ♡絶妙な味付けで、ほんとに美味しくておすすめラザニアもたっぷりチーズとボロネーゼが美味しかったーKOZZOさん人気店です。来店される際は予約をおすすめします。KOZZOさん 気になった方は是非行ってみてﾈ❗
四日市から車で約20分位かな友人に教えてもらい、初訪問両が池を眺めながらのイタリアンレストランとてもゆったりと食事を楽しめました♪パスタを選べるので、スペシャリテのイカ墨と、からすみパスタを友人とシェアしてくれました✨気に入ったので、翌月の予約を聞いたところひと月先もういっぱいとの事次はいつ来られるかなぁまた来たいな
ママがKOZZO大好きだから、母の日にご馳走しにきた( ΦωΦ )店内広々してて、シンプルな内装がすごく良い(˶'ᵕ'˶ )‪︎前菜はkozzo名物の盛り合わせにしました〜！見た目が華やかで女性には喜ばれる..!塩っけが強いから私は結構キツかったです。笑今度は普通の前菜がいいかな〜スープとフォカッチャめっちゃ美味しかった。メインはラザニアとニョッキ。本格的な味でめちゃめちゃ最高だった。量がしっかりあるからデザートは付けなくてよかったかも！またママを連れて行きたい꒰՞⸝⸝⊃ ·̫ <՞꒱
名物バーニャカウダを含めた８種の前菜盛合せバーニャカウダ　凄くおいしかったです他の前菜も美味しかった！スープをいただいてパスタ選んだのは　KOZZOスペシャリテ濃厚なイカ墨のスパゲティ麺がアルデンテで濃厚でイカも柔らかく　リピート決定って思うぐらい美味しかったですデザートの盛り合わせも美味しかったです
名古屋からはなかなか遠く、週末のランチの予約はなかなか厳しいとの噂で、行きたいと思いつつもなかなか行けず…オープンから3年も経ってしまった…久しぶりに食べたシェフのお料理は、やっぱり思わず笑ってしまうくらい美味しかった！イカスミパスタがスペシャリテとのことで、普段は選ばないけど、食べてみました。これがめちゃくちゃ美味しかったです。ラザニアも安定の美味しさで、最高の結婚記念日を過ごすことができました。次回は白子パスタとカラスミパスタをいただきに伺いたいです。
『KOZZO』さん✨ ランチ（2200円）⚫︎自家製ハムのサラダ仕立て⚫︎イタリア修行先のマンマから教わったパンのスープ⚫︎お好きなパスタ⚫︎ドリンクいなべ市にある絶品イタリアン『KOZZO』さん前回行って美味しかったので、2回目のリピ♡ロケーション抜群、両ヶ池のほとりを眺めながらお食事ができます。店内もオシャレで落ち着いた雰囲気♡ランチ（2200円）を注文‼️サラダ、スープ、お好きなパスタ、ドリンクが付いてます。お好みで、＋料金を支払えば前菜盛り合わせ、デザートを付けれます。前回、前菜盛り合わせを注文したので、今回はシンプルなコースで☺️コースの自家製ハムのサラダのハムが薄切りで、めちゃくちゃ美味しく大感動♡相変わらずグランマに教わったスープは美味しかったパスタは希望を出せば、シェアして盛り付けて頂けます。2名で来店し、どちらも食べたい方には最初からキレイに盛り付けてくれるので、とっても嬉しい個人的にKOZZOさんで大絶賛なのがカラスミのパスタ♡絶妙な味付けで、ほんとに美味しくておすすめラザニアもたっぷりチーズとボロネーゼが美味しかったー♡こちらのシェフは、本場イタリアで修行をし、20年以上名古屋の老舗イタリアンで総料理長を勤めあげていた方です。
いなべ市の池のほとりにあるイタリアンとても人気なお店で予約が必要ですご夫婦で営業しているので優しい空間でしたランチセットは2人で行って頼むと最初から2種類をシェアしてそれぞれにサーブしてくれる嬉しい心遣い♡ラザニアもそれぞれシェアして持ってきてもらいました名古屋のトペさんで長く働いていたということで、最初のサラダもパンのスープもメインのラザニアも美味しかったです♪メニューにパスタと書かず、スパゲッティって書いてあるのもなんだかホッコリ予約が難しいとのことですが、又伺いたいです
日曜日の昼12時に予約して行きました。駐車場は店舗前にあります。店内入ると窓からは池が見えて景色が良いです。カウンターだったので残念ながら席からは見えません。ランチコース : 2,200円前菜盛合せ ＋900円デザート３種盛合せ＋550円前菜盛合せは、バーニャカウダー・鶏生ハム・イカポテサラ・キッシュなど８種類の前菜がいろいろな味付けで楽しめます。スープはパンがトロトロしててチーズのかかったほっとする味です。パスタは、イカスミのスパゲッティ、キャベツとカラスミのぺぺロンチーノを２人で行ったので半分づつで出してもらいました。イカスミは生臭さがなく旨味のみでカラスミのぺぺロンチーノは味のバランスが良く美味しかったです。デザートの盛合せもしっかり頂きお腹いっぱいになりました。最初から満席状態でしたので予約必須の店だと思います。
今回は詳しく覚えていませんが、タラバガニのトマトソースとホタルイカのパスタを頼んで二人でシェア　メインは鯛がありましたので、二人とも鯛をチョイス美味しかったです。ご主人と奥さんも優しい対応でした。前菜もとっても美味しいし嬉しい一時でした。また、行きますよろしくお願いします。
☆前菜盛り合わせ900円☆スープ☆自家製フォカッチャ☆キャベツとサルデーニャ州カラスミのペペロンチーノ☆ハンバーグ800円☆いちごのタルト650円☆紅茶予約して、伺いました❣️両ヶ池をみながら、食べました♪この日は、雪❄️がたくさん降ってました♪ペイペイにて、お支払い❣️ごちそう様でした♪
人気店とお聞きしていたので近々の予約は取れないと思っていたけれど2週間後に取れました。電話対応も親切丁寧で好印象✧こちらのシェフは名古屋の有名店でシェフをされていたそうです。コースと迷いましたが今回はアラカルトで。⋆ラザニア濃厚な味わいで見た目以上のボリューム感!⋆パッパアルポモドーロイタリア修行先のマンマから教わった パンのスープほんのりスパイシーで濃厚。想像以上においしくて印象的✦ฺ⋆ノンアルコール見た目オシャレでおいしい♬.*⋆パンお食事中も予約のお電話がかかってきていました。人気店なので予約がオススメ。両ヶ池を眺めながら落ち着いた空間でお食事を楽しめました☺︎ごちそうさまでした。
1ヶ月程前に予約の電話をしましたが12時半からのカウンター席しか空いていないとのこと。とても人気店です。ランチメニューは2,000円のみ。前菜は食べログを見て＋800円で前菜の盛り合わせにしました。スープはパンを使ったスープ。メインのパスタは６種類から選べ海老とオリーブのトマトパスタにしました。あとはフォッカチャと食後の飲み物がつきます。味は全体的に濃い目、お値段も高い目の設定だと思いました。が、雰囲気はよく、定員さんも親切◎また行きたいです。
2ヶ月前に予約して、１１時の枠は予約済だったので、11じ１５分に。当日行くと予約で満席。lunchは二千円の、のみ。前菜、スープ、パン、パスタ、ドリンク。絶対食べるときめていた、プラス８００円する前菜の盛り合わせ！美味しい！パスタは、カラスミのペペロンチーノ！麺はかため。美味しい！スープは、うん、私は微妙。ちがうスープか、小さいデザートがついてるほうがうれしい。スープ以外はほんとおいしかった！雰囲気も良いし＊満足っ
ここ美味しいんですよ〜おすすめたまたまキャンセルが出て予約できました。前菜の盛り合わせは絶対におすすめ。メインはスペシャリテのイカスミに大好きなニョッキを。今回も美味しくいただきました。ご馳走様です。
妻に連れられ、コチラのお店を目的にいなべまでドライブです。コチラは大変人気のお店だそうで、予約もなかなか取れなかったとの事でした。自分はドライバーなのでノンアルビールを頂きます。まずはオードブル盛り合わせから、バーニャカウダの盛り付けも華やかで食指が進みます♪食後のデザートをチーズにして貰い、摘みます。それぞれオーダーしたパスタをシェアし２種を頂くようにしてくださり、大変、暖かい対応してくださいました！全てのお皿がとても美味しく、遠出した甲斐があるってもんでした。ご馳走様でした
週末ランチの予約を取ると1ヶ月先だった、人気あるね湖畔の店は景色が良く落ち着くテーブル席4つとカウンター5席カウンターに客は入れておらずぎっしり詰め込まない主義みたいランチは2000円とお値打ち前菜+800円、メインのハンバーグ+800円、ドルチェ+500円と選べるのが良い前菜は美しくバーニャカウダのソースが絶品パンの入ったスープは日本で言うおじやだそうだパスタはシェア出来、トマトソースもボロネーゼも美味しかった頑張って予約する価値あり
三重県いなべ市にあるイタリアンレストラン去年11月にオープンしたばかりの新しいお店名古屋の有名イタリアン「トラットリア トペ」で長年シェフをされてたそうですがこの三重の田舎に店をopenされましたwopenしたばかりでも凄く流行ってて平日でも全席予約が入ってました☆ランチ　2000円自家製ハムはいい塩梅　パスタはアルデンテで旬の食材が使われてて美味しい〜スープもデザートも全部手作りでとても丁寧に作られてて最後まで美味しくいただくことが出来ました♬お隣の席のラクレットがめちゃくちゃ美味しそうだったので今度は食べてみたいな大きな窓からは綺麗な景色が見られて雰囲気も最高だったよ♬ご馳走さまでした
三重のいなべ 市のイタリアンにいってきました。一年位前にできた人気店ということで予約。前日予約ではカウンターしか空いていませんでした。ランチは基本2000円。サラダ、スープ、パスタ、カフェ。サラダは美味しい生ハムと。あーよい塩加減。ワイン飲みたい！でも車、、イタリアの家庭料理のスープ。トマトスープに、残ったパンとチーズというもの。優しくて美味しい！！自家製のフォカッチャも。パスタは選べるものが色々あって、迷いますー。スペシャリテだというイカ墨。2人違うものを選んだら、ハーフ&ハーフに分けてくれるそうです。私は、母がイカ墨嫌というので、1人で。たっぷりなボリュームです。美味しいなー。やはりワインが欲しくなる笑。母の誕生日だったので、ケーキをお願いしておきました。盛り合わせ500円！安っ！！こちらのお店池のほとりにあるんです。デザートの時、窓際の席が空いたので、よろしければ、と案内してもらいました。素敵な風景と美味しいドルチェ。コーヒーもイタリアなお味で美味しかったなぁ。こちらのシェフは、名古屋の新栄のトペで働いて方だそうです。そりゃ美味しいわけです。満足ランチでした。
今日は旦那の誕生日祝いに！って事で非日常を味わいたくて！ずっと行きたかったイタリアンのお店へ(^v^)☆当日に電話での予約は完全に遅いとわかりました(´▼｀；)とっても大人気店みたいので、前もっての予約をお勧めします！2週間前に予約電話して、予約できたのは13:30～でした。早く席が空いた場合には電話をいただける…という心遣いが嬉しいです（残念ながら早めに来店はできませんでしたが、いなべの市役所隣のにぎわいの森で時間を潰しました）10分前に到着。駐車場は結構広めで停めやすいです。(10台くらい)来店～、カウンター席とテーブル席が多数。池を眺めながらの窓側席(テーブル席)へ着席できました。お店の雰囲気も素敵ですし、今日は天気がめちゃよくて目の前にある池を眺めながらお食事ってとても気分いいです(´v｀)♪ご夫婦で営んでいらっしゃるお店。シェフは旦那さん、ソムリエの奥様。メニューの説明を丁寧にしていただき、ランチを注文。メインのパスタを6種類の中から2種類選び、前菜を＋800円で盛り合わせにしました。さらに＋800円でイタリア風ハンバーグも注文♪お料理くる間、窓から見える池を眺めながら店内もキョロキョロ。ドライフラワーが飾られていたり、深緑色の壁紙でとても落ち着きます。天井も梁の出っ放しのデザインで木のぬくもりも感じれて♪あと、座ってる椅子が座り心地良くて(´～｀)フカフカで、深く座れるので、長い時間座ってても疲れないな！ナイフ・フォーク・スプーンを眺めていたら、サイドに蝉のデザインが施されていた(＾O＾)ｶﾜｲｲ♪と、しているうちに前菜到着～。1皿に7種類のお野菜たち。すべて説明してくださったのに、、ちょっと全部は覚えきれなかった；；いなべのお野菜を使用しているそうで、見た目も盛り付けも綺麗ですね！個人的には…バーニャカウダソース付けて食べる鉢植えのお野菜たち…好きだったな。カリフラワーもシャキシャキしてて。生のお野菜とにかく美味しかったです。イタリア修行先のマンマから教わったパンのスープチーズがパラパラと掛けられていて、スープの中にパンが入っています（奥様曰く、固くなってしまったパンをまた美味しく頂けるお料理なんだと(・O・)ﾎ～　食べるスープって感じですね！チーズと合う。メインのパスタ私はイカ墨パスタ、旦那はミートパスタを。最初から2人分ずつ分けて盛ってくださいました（メニュー注文時に聞いてくれます）以前に、どなたかの食べログのコメントにイカ墨パスタがオススメ！…て書かれてたのを見つけた時から食べたかったパスタ！(^^)　パスタ登場の前に、奥様より「戦闘態勢を。。」と服に付かないようにナフキンを頂けます(＾▼＾)☆この心遣い、嬉しいし、面白い～。パスタ美味しかったです！イカ墨ってのはなぜこんなに美味しいんだろう。。といつも思う(笑歯と唇はもちろん黒くなりますが、そんな事は気にしない。イカ墨食べつつ、ミート食べつつ。魚介のコク的な旨味がありますね。初めてお店で食べれて感激。旦那がプラスで頼んだ、イタリア風ハンバーグ(写真は取り分け時に取ったのでジャガイモの上に乗っかっちゃった；)正直驚いた。肉の弾力が半端ない。噛めば噛むほどお肉の旨味、噛み応えのある触感。粗目の合いびき肉かな。とにかく弾力のあるハンバーグ！美味しかった～。元々デザートは頼む予定なかったけど、お料理の最後にお飲み物があります（これは全然知らなった～）よろしければデザートいかがでしょうか。。。。。と聞かれれば頼むしかない！（そう、ホントは頼みたかった）昔ながらのプリン・ヨーグルトジェラート・ブルーベリーのタルトを、紅茶と共に頂きました。固めの甘さ控えめなプリン大好きです。プリンを食べながら、紅茶を飲みながら、外眺めて。。落ち着く。。最後まで美味しくいただきました。お店にいる間も、引っ切り無しに予約の電話が鳴ってました（人気店ですね～）お友達同士でも少人数でも入りやすい、素敵なお店でした。また来ようと思っちゃいますね！ごちそうさまでした～(^^)
平日のランチに予約して行きました。私が行った日は予約で満席の文字、フリーのお客さんはもう入れなかったです。ここは予約が必須です。プラス料金ですが絶対に食べ欲しいのが前菜のバーニャカウダ新鮮やさいはもちろんみずみずしく美味しいですがソースがすごく美味しいんです！バーニャカウダってこんなに美味しいんだねって思った瞬間でした。マンマのスープもはじめてのお味でしたが深みがあり美味しい！パスタのトマトソースも美味しくて大満足。プラス料金のハンバーグは普通かな。ご夫婦二人で回してますが意外と店内は広くてテーブルにも余裕があり落ち着いて食事ができます。カウンターも広くて余裕があるので２人で座っても大丈夫。シェフも配膳される奥様も楽しそう！また行きたい素晴らしいイタリアンのお店。
昨年いなべに本格的なイタリアンのお店がオープン！名古屋のトラットリアトペで長年シェフをされていたらしく間違いなし！^_^すぐにBMして年が変わりいよいよランチ訪問^_^お店は両ヶ池を窓から見渡せるロケーションにあるウッディーでお洒落な店内は明るい陽射しが注ぐ素敵空間、胸が高鳴ります湖畔が一望出来るテーブル席でコーススタートスプマンテで乾杯！●前菜盛り合わせ三重県野菜をふんだんに使ったバーニャカウダ豆乳のブラマンジェ　生ハム　キッシュ　人参イワシ南蛮漬け　鶏胸肉　マグロ一品一品丁寧に作られていて素晴らしい●パスタ自家製手打ちパスタ2種KOZZOスペシャリテ　濃厚イカ墨のスパゲッティ北海道産鱈の白子と小松菜のスパゲッティ味、食味、パスタの質、風味、余韻全て絶品●自家製フォカッチャ●メインKOZZO特製黒毛和牛とさくらポークのイタリア風ハンバーグ　“ポルペッテ”追加でラクレットチーズをトッピング！超濃厚なラクレットがドロりんちょ^_^テンション爆上がりでワインがすすみますキャンティのネッピオーロがあう〜！●チーズ盛り合わせ●自家製カスタードプリンを追加でいただきました　ザプリン^_^田舎の素敵なロケーションに都会の洗練されたイタリアンの風を感じるランチとなりましたリピ確定です　ご馳走さまでした
通り沿いから中に入った、思わず気づかず通り過ぎてしまいそうなお店。入口は建物の正面ではなく、裏口からという順路という。のびのびと飼われた？にわとりを眺められますよ。店内は５人ほどしか入れないほど狭く、多くの客待ちがあるとパンをゆっくり選ぶのも気遣ってしまいます。ハード系やソフト系などの種類もありパン自体の値段は平均４００円かな。値段だけ見ればやや高い気がしますがそれ自体の大きさや質量があり。中身の具など、たっぷりと使用されてます。お味のほうはパンそれぞれの個性がしっかりとあってとても美味しいです。値段の高さは裏切りませんね。またパンの大きさから小さく切っては２～3人で食べるとちょうど良いです。普段使いだけじゃなく、お土産や贈答用によいパンだと思います。
いなべ梅林公園に向かう道路から1本中に入った道にぽつんとあるドイツパンのお店ライ麦で作ってあり食物繊維たっぷりな感じ。KAKU(食パン)が好きなのですが、もっちりと柔らかく、香りもよくほんのり甘みも感じられますこれは行くたびに必ず購入します。にぎわいの森のFUCHITEIのテリーヌサンドにもこちらのお店パンが使われているとか…近くに行かれたら是非寄って欲しいパン屋さんですプレッツェルも美味しいですよテラス席ありますが犬はNG営業日が少ないので確認してから出かけてください
久しぶりの訪問。店主の女性が明るい接客で好印象。パンも原材料から作り方までこだわりがハンパない！ナチュラル派の人には大興奮間違いなし！こんなパン屋貴重でなかなかありません！子どもに安心して与えられるパン、ドーナツ、プレッツェルなどオススメです！
店舗へ行こうとしたら、インスタに「明日はお休みです」との書込が？　定休日じゃないのに　(・・?えっ！明日は「くみまちパンマルシェ」に出品するので店舗販売はお休みらしい。じゃあそちら「くみまちパンマルシェ」に行こう。ということになり、いなべ「カインズ店」に買いに行きました。購入は以下・「ディンケルミッシュブロート」270g　　@500円・「プレッツェル」　75g　　　　　　　　　@310円・「チーズプレッツェル」　80g　　　　　　@340円合計　1,150円帰ってから早速食べてみました。「プレッツェル」、「チーズプレッツェル」そのまま食べましたが、食べ応え充分なずっしりパンでした。プレーンはあっさり、チーズの方がコクがあり好みの味だった。「ディンケルミッシュブロート」重さずっしりパン。オリーブオイル、チーズと一緒に食べましたが、とっても美味しくちょっと酸味が有るパンでした。2人で食べましたが、お腹が満杯！食べ応え充分なドイツパンでした。本日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
息子が最近お気に入りの店。私を誘ってくれて、ライ麦パンは初体験。店の内容とかメニューは口コミを参照に。ライ麦パンって重い。小さくても重量があるからびっくり。味とかの感想は私には良く分からないけど、お店のスタッフさんは丁寧に説明してくれます。店の近くにニワトリさんを飼っているのか帰り道に鳴き声が、久しぶりにコケコッコ～を聞き鶏糞の臭いとかしないのでびっくり。
ランチの後、いなべ市にあるドイツパンの名店へ。今年に入りFreibäcker sayaから名前を変更したお店。一度この店のドイツパンを食べてみたかった。ドイツはマイスター制度。ドイツ国家資格のゲゼレを取得したパン職人が焼く本物のドイツパン。ライ麦や、古代小麦をオーストリア産石臼で全粒粉に挽いて作るドイツパンは安心、安全、拘りの詰まったパンですね。Fürchte  フルヒテライ麦、古代小麦、いちじく、レーズン、伊予柑ピール、かぼちゃの種、ひまわりの種Sonnenblumen  ゾンネンブルーメライ麦、古代小麦、ひまわりの種サワーチェリー季節限定の為、内容物分からず家に帰ってカットどのパンも決してふわふわでは無くずっしり重く重厚クリームチーズを塗って赤ワインでいただきます！どれも美味しい！ワインが進みすぎる…Freibäcker haus(フライベッカーハウス)三重県いなべ市藤原町下野尻946-3電話 0594-37-5301営業時間 10:00〜16:00日曜日cafe営業8:00〜14:00パン販売は15:00まで定休日 月・火・水#freibäckerhaus#フライベッカーハウス#fürchte#フルヒテ#Sonnenblumen#ゾンネンブルーメ#サワーチェリー#chateaulamothevincent#シャトーラモットヴァンサンレゼルヴ#赤ワインに合う#力強いパン#いなべパン屋#いなべカフェ#いなべ市#三重県
店名が『フライベッカーハウス』に変わった、いなべ市のドイツパンなお店。日曜日はカフェ営業もされるようになりました。テラス席はなかなかの風景が味わえます。「ハムチーズサンド」700円プレッツェルを使ったプレスサンドです。ベーコンエッグとかなりなやんでチョイスしました。プレストーストしてもらえるので、しばし待ちます。熱々で登場するサンドは、適度にカリッとしていてハムとチーズがマッチ。プレスしてしまうので、プレッツェル感は薄れますがこれはこれでありですね。他のドイツパンもやはり食べてみるべきでしょう。PayPay使用できました。
久しぶりの訪問。店主の女性が明るい接客で好印象。パンも原材料から作り方までこだわりがハンパない！ナチュラル派の人には大興奮間違いなし！こんなパン屋貴重でなかなかありません！子どもに安心して与えられるパン、ドーナツ、プレッツェルなどオススメです！
久しぶりの訪問。店主の女性が明るい接客で好印象。パンも原材料から作り方までこだわりがハンパない！ナチュラル派の人には大興奮間違いなし！こんなパン屋貴重でなかなかありません！子どもに安心して与えられるパン、ドーナツ、プレッツェルなどオススメです！
お店はパンと野菜と卵が置いていました。パンは、ドイツパン！ドイツに旅行していらいのドイツパン心躍ります！三重小麦と配合された小麦で普通のパンより重く！？感じました！子供はドーナツを美味しくいただけました！また、近くによる機会あれば寄りたいお店です！
いなべ市藤原町にあるパン屋「フライベツカーサヤ」上木食堂を手がける松風カンパニーのお店、ドイツパンを中心に販売しています入り口は店の裏、表の扉は出口です2階にテーブルがあり、買ったパンをコーヒーと食べることができます美味しいです
いなべの奥の方にあるパン屋。ドイツパンを提供している珍しい点と店の雰囲気から前々から気になっていた。用事で近くまで来たので訪問。土曜日の12時前だが先客は1組のみで、パンも普通に残っていた。パンはショーケースから選んで注文する仕組み。何を注文するのがいいのかわからなかったので、店員さんに尋ねてみると、バウアルンがライ麦？と小麦？の配合が半々で酸味も程良くてオススメと教えてくれた。バウアルンとチーズのプレッツェルを注文。ちなみに本格的なドイツパンが好きな人はライ麦100%？の酸味が強いパンを好むらしい。クセがないのが好きな人はルントブロートがおすすめとのこと。帰ってから食べてみたが、確かに独特の酸味を感じる。単体で食べるよりも確かにチーズやハム等と組み合わせるとちょうど良いかもしれない。好みが分かれそうな味だが、私は嫌いではないと感じた。見た目ほど固くなく、中はフワッと柔らかかった。プレッツェルはそこそこ歯応えがあったが、普通に美味しかった。貴重で本格的なドイツパンをそこそこお手頃なお値段？でいただけるお店として評価されるべき店かなぁと思う。ロケーションもいいし、テラス席で食べるのも良さそう。
いろいろ食べたいと思っていてもついついチーズプレッツェルとドーナツを注文してしまいますあとは美味しそうなベーコンとか挟んである惣菜系のパンも目が合うと買ってしまいますどれも美味しい！ピザも気になるなぁ（まだ食べれてませんが）
いろいろ食べたいと思っていてもついついチーズプレッツェルとドーナツを注文してしまいますあとは美味しそうなベーコンとか挟んである惣菜系のパンも目が合うと買ってしまいますどれも美味しい！ピザも気になるなぁ（まだ食べれてませんが）
ここ暫くいなべ市の飲食店を絨毯爆撃している意外に人気店があるのだ今日はランチの後ドイツパンを売っていると言う人気店に寄ってみた小さな店に小さなガラスケース、混み合っているのでぎゅうぎゅうパンは確かに一味違う中世のヨーロッパを感じる味わい自分は1回で充分かな
お盆休み真っ只中。お墓参り後にまず立ち寄ったのはこちらのお店。珍しいドイツパンなるものを作っているとのことで以前から気になっておりました。到着したのは13時。所狭しと並ぶドイツパンたち。名前を見てもまったくどんなパンなのかわかりません(笑)他のお客さんはいなかったためスタッフさんに色々パンの説明を聞きながら6種類選定しました。「ラオゲンブロードヒェン」玉ねぎ風味が効いた塩味ですね。「ファイゲンショコラーテ」唯一パンフやHPに記載無し。ドライいちじくの酸味とチョコの甘み。「アプフェルブロードヒェン」ドライアップル、マスカットレーズンの酸味。店主がドイツ留学を決めるきっかけになったとか。軽くトーストしてバターと蜂蜜をかけると美味らしい。今回はそのまま食しました。「ルントブロート」中に何も入ってないシンプルなパン。淡泊ですが中にはしっとりもっちり。「エーデルヌス・シュネッケ」ピーナツバターの甘みとコクが美味。表面は少し塩気がありました。これはかなりおいしい。今回1番のお気に入り。「フルヒテ」色々入ってるためか、ずっしり重いです。結構固めのパンですね。ほどよい酸味と甘み。今回の2番目のお気に入り。ドイツパンというのは初めてでしたが、種子類やドライフルーツを使っていたり、いろいろな種類がありますね。いろんな食感を楽しむことができました。また他の種類も試してみたいと思います。ごちそうさまでした。今回の収穫・ラオゲンブロードヒェン ￥200(税抜)・ファイゲンショコラーデ ￥390(税抜)・ルントブロート ￥380(税抜)・アプフェルブロート 1/2 ￥430(税抜)・エーデルヌス・シュネッケ ￥370(税抜)・フルヒテ 1/2 ￥550(税込)
いなべで大人気のドイツパン専門店にGo！＼(^o^)／プリンセスシンデレラのYouTubeはこちらからhttps://bit.ly/3sz4hMU励みになりますので、是非是非チャンネル登録よろしくお願い致します。フライベッカーサヤさん。こちらのお店、めちゃめちゃ人気店ですよね。休みの多いこちらのお店。週末しか休みがないのに日曜定休だったら土曜日しか行けない私は、今まで何度も行こうと計画しててもなかなかタイミングが合わず行けずじまいでした。この日は東近江市でランチしてからダム沿いに山越えしていなべまでやって来ました。40分で着くなんてまるでワープしたみたい。こんなに東近江市といなべって近かったんだね、びっくりでした。途中ダムの周りは2mぐらい積雪していて、さっきまで晴れてたのに薄暗くて怖かった〜！一応スタッドレス付けてるけど、あんな道通った事ないからビクビクだった。やだ何ここ、こんなに雪降ったの？まるでこの場面だけ写真撮ったらスキー場じゃん・・・スリップしたらどうしよう〜って思いながら走って来ると三重県に入ったらいきなり快晴。ひゃ〜うっそ〜！驚き〜！一山越えるだけでこんなに景色違うなんて〜！やっぱ三重県って温暖なんだわ〜。って一安心。そうこうしているうちにようやく到着。ここか〜！正面の扉は出口専用なので、左横のデッキから入っていきます。見晴らしがいいわ〜！あれが藤原岳ね。堂々としているわね、いつ見てもかっこいい山！一際そびえ立ってて圧巻だわ。雪が積もってていつもと違う景色も素敵。ふぅ〜ん。夏はここでお茶したりしたらいい感じ〜♪お野菜なんかも売ってるみたいです。のどか〜。店内に入ると天井高い〜！テーブル席もあった。イートインできるような感じだけど、お客さんが入れ替わり立ち替わり訪れて来るので、ここで食べるのは落ち着かないわね。これが噂の本格的なドイツパン。カットもしてくれます。私は滋賀にいる時から電話でお取置きしておいたドーナツを購入。家に帰って来て頂くと、中にあんこが入っていて、ザラメがいい味。夏にここの系列店のノールでランチした時、たまたま日曜日でこちらが定休日だったからか、ここのパンが販売されてたのを見たけど、ようやく本当に作っているところに来れました。やっぱ出来立てを食べたいもんね〜。ドイツパン好きな方にはめちゃめちゃおっすすっめで〜す！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログにも遊びに来てね♪https://pricin.exblog.jp/29842258/
ケーゼプレッツェル220円、ディンケルバゲット280円、ファイゲンショコラーテ390円を頂きました。ケーゼプレッツェルは円やかな塩味と程好い食感。チーズは冷えているので固い。レンジ等で温めた方が旨味が発揮されるかな。ディンケルバゲットは極めて細かな気泡で詰まっている断面。ライ麦が25％含まれているそうだが酸味も少なく食べやすい味わい。ファイゲンは無花果の甘味酸味にダークチョコの甘味苦味酸味が相乗効果を生む。旨い。パン王国であるドイツへの出張を思い出させるパン群。スーパーでのプレッツェルやカイザー、街のパン店でのバゲットや菓子パン、キヨスクでのバゲットサンドが懐かしい。日本で紹介されているドイツパンは少し先鋭的という印象だが、それがまた楽しい。Tschuess
≪21／11／6／土／三重県いなべ市／☀️≫ドイツで学んだ、本場ドイツパンが味わえるそんなパン屋さん。元々は名古屋市瑞穂区で営業されていたそうですが、結婚を気にこの土地で再オープンされたそうです。ここ、『フライベッカーサヤ』さん、地元のお友達が美味しいと進めるパン屋さんって事で、テークアウトしました。心にも身体にも、環境にも優しい材料を使う事が店主のこだわり。そんな訳で、お局様から各一口づつ頂きました。ルントブルートは、野菜のサンドイッチで食べると美味しと思います。カイザーゼンベルはビールに合いそう♡個人的には、ガーリックのプレッシェルが美味しいと思いました。ビールのおつまみっすね♪by お局様 自分土産
三岐鉄道三岐線 西野尻駅から車で約3分のところにある、フライベッカーサヤへ初訪問。⁡普段鈴鹿セブンマウンテンを遠くから眺めている身としては、藤原岳の麓近くに行くだけでも遠足気分が味わえてわくわくします。お店は欧州風の外観が可愛らしい。店前の駐車場は満車だったので、下ってすぐの専用駐車場に車を置く。看板が目印です。⁡ドイツパンを扱うこの店の主は、なんとドイツ国家資格(ゲゼレ)を取得したパン職人。本場の味をいなべで楽しめるなんてとても嬉しい。ショーケースに並ぶパンは見慣れた日本のそれと雰囲気が違い物凄くシンプル。でも種類が豊富で形も違うので、決めかねていたら店員さんが丁寧に説明して下さいました。今回は夜の食事に合わせる為にルント ブロートとメアコルン バウアルンを、そして朝食用に山型食パンを購入。ちなみにテラスや2階でイートインも可能。平日ですが結構お客さんがみえていました。⁡ルント ブロートはまるいフォルムが可愛らしい。ドイツパンの中ではふかっとしており若干柔らか目なのかな。混じり気のない素朴な美味しさ。酸味は仄かに感じるかな、位。メアコルン バウアルンはオートミールやかぼちゃの種、ひまわりの種などが色々使われており食感が楽しい。パン本来の芳ばしさと相まって風味もより豊か。⁡小麦やライ麦、素材本来が持つ豊かな香りや深い味わいをしっかり感じられる、シンプルかつ贅沢な、とても美味しいパンでした。次は他のパンも試してみたいです。⁡ご馳走様でした。―――――――――――――――――――――――ご覧頂きありがとうございました。いいねや保存、フォローもとても嬉しいです( ¨̮ )
ここのパンは愛情たっぷりに作られています。店員さんが説明する時に「この子は、、、」と擬人化して話すほど。聞くとパンが可愛くてしかたないのだそう。そんな想いのこもったパンは美味しいに決まってます。パンは本格的なドイツパン本格的すぎて最初だと良さが分かりにくいマニア向けのパンという印象。どれも硬めで噛めばかむほど味を感じます。ノーマルタイプは酸味が強いかなフルーツを練り込んだのは香ばしさとフルーツの甘み目をつむって味わって食べたくなるパンでした。購入時に説明をしてもらうと親切に相談にのってもらえるので、ドイツパンが初めてでも大丈夫。テイクアウトの他にサンドイッチ等を食べられるカフェ使いもできます。
土曜日のお昼に伺いました。完全予約制のお店ですね。たまたまインスタ見てたらキャンセルが出たようでDMを初めて使用（笑）して返事が頂けたので予約完了。11:30開店ですが、皆さん30分ぐらい前から駐車場に待機。5分前に入り口前に整列。早い順に席を取れるようですが、人数により大体決まっているので焦って入店しなくてもね。奥さんに名前を言って着席。と、その前にでっかいフォカッチャをお土産用に注文しなきゃすぐに無くなります。(半分で600円)前菜、スープなどのワンプレート、フォカッチャ、どれもいい味付けで美味しかった。ドリンクは飲み放題。アルコールはなし。コーヒー、紅茶はアイス、ホット、リンゴジュースとお水。パスタは2種類、土日はグラタンもあり。今日はグラタンとナスとベーコンのトマトソースパスタ。最後にデザート。これで2000円なら、そりゃ人気になるのもわかります。途中、何組か店前まで来て、予約制なのを知り、引き返す姿を見ました。土日なら13時30分からの2部なら二、三日前に予約取れそうな感じでした。ご馳走様でした。
インスタを見ていてお盆に空きがあったので友達に予約してもらいましたコースは2,000円（税込）の1コースのみ。前菜はワンプレートでひとつ、ひとつが見た目もお味も最高メインは土日限定のもあり4種類ぐらいから選択そしてデザートドリンクはフリードリンクで色んな種類がいただけてみんなおいしくてゆったりした気分になって凄く満足したランチでした
あらこんなところに…というところに現れたお店。店内は優しい雰囲気。前菜は優しい味でどれも美味しくいただきました。メインのパスタも好みの塩加減。あとフォカッチャが美味しい♪ワンオペでされているので、ちょっと忙しそうではありましたが、料理は手抜きなくちゃんと作られていました。店内に可愛い小物が並び、癒される空間でした。ごちそうさまでした♪
いなべにあるランチコースのみのお店。完全予約制で3週間前からインスタのdmで予約可能！特に土日は予約が埋まりやすいから早めがオススメ(˶'ᵕ'˶ )‪︎駐車場は8、9台くらい停められそう。店内は可愛らしいインテリアと小窓がとても良い...。注文はコースのみでプレート盛り合わせ、メイン、デザートの3品。プレートにはフォカッチャをはじめ手の込んだ前菜が6品とサラダ、スープ。フォカッチャは水分たっぷりでもちもち弾力があり、マーガリンは砂糖もはいっているようで少し塩っぱいフォカッチャとめちゃくちゃ合う。前菜もスープも季節を感じられて美味しい...。メインは、パスタ2種と土日祝限定でグラタンから選べます。グラタンはきのこの香りが良くこってりしてないので食べやすくて美味しい。トマトとモッツァレラのパスタもあっさりした味でくどくない！！デザートはほうじ茶プリンとガトーショコラ♡最後の最後まで美味しい〜ドリンクもりんごジュース、アイスティー、珈琲など色々種類があり飲み放題！ココ最近で1番行ってよかったお店かなあ。コスパ、味、雰囲気、見た目どれも最高すぎる...!リピ確です(o'▽')o☆。.:＊・゜
ずっと、ずっと、行ってみたかったお店です。いなべのお山を望む、とても素敵な風景の中に佇むお店です。お昼のコースは2,000円（税込）の1コースのみ。お店のインスタからの要予約。前菜のひとつ、ひとつが見た目もお味も最高でした♪メインのパスタは2種から選択。デザート、フリードリンクまで付いて、大満足でした。季節が変わるごとに行ってみたいとお店です。
ここのランチプレートが食べたくて訪問。完全予約制なのでふらっと行くのはNG。3週間前が予約開始日なので3週間前に予約しました。人気のカフェのようなので予約開始日に予約がいいと思います。前菜盛り合わせがとってもボリューミー！目でも楽しめるし味もしっかり美味しい。フォカッチャの塩加減が好き。オリーブオイルなくても食べれちゃいます。パスタも味濃いめで好きでした。またここにもガーリックバケット添えてあるからお腹いっぱいになります。デザートもほうじ茶パンナコッタ、ガトーショコラ、紅茶シフォンケーキすべて美味しい。ドリンク飲み放題だし長居できそうなんで居心地もいいです。店内の雰囲気がとても可愛いし一度は行ってみてほしいです。
今日のランチは前から行きたいなぁと思っていた、こちらのお店。いなべにある完全予約制のイタリアン。予約はインスタグラムのDMから。木々に囲まれた自然たっぷりのロケーション。店内は広々として、ほっとするカントリー調。窓際のマトリョーシカが可愛い。入店は11:30からのみ。どちらの席でも良いですよ～との事で、おひとり様だけれども1番奥の6人席を陣取る。ランチメニューはコース1つ(税込2,000円)のみ。ドリンクはセルフサービスで飲み放題。ドリンクコーナーには温かいものも冷たいものもあり、色々楽しめるのは嬉しい。個人的にジャスミンティーがあるのもとっても嬉しい。《お品書き》〇ランチコース 2,000円＊本日の前菜プレート盛り合わせ＊本日の選べるお料理…サーモンとキノコのトマトソースパスタ＊本日のデザート…デザート特に楽しみにしていた前菜プレートは、思わずわぁっと言いたくなる様な素敵な盛り合わせ。ひとつひとつ美味しくて、口に運ぶ度顔が綻ぶ。少しずつたっぷりと。一見可愛らしいけれど、結構ボリュームあり。メインはパスタ2種から選択。今日はトマトソースに惹かれた。シンプルながらとても良い塩梅。デザートは2種盛り。小人のピックがチャーミングで思わずにんまりしちゃう。ホットコーヒーとともに堪能。11:30～13:30の2時間制で、始終まったりと過ごさせてもらいました。雰囲気も良いので、気を置けない友人や家族を誘って来るのもいいかも。ご馳走様でした。
週末以外はシェフのワンオペの為、完全予約制で人数も3人まで予約はInstagramのDMで行うランチは盛り沢山の前菜と選べるパスタ、デザートで2000円飲み物はドリンクバーのみ美味しい自家製パンは大きく満腹になった料理は全て美味しく満足したがサービスは全くないいくらワンオペでももう少し客と向き合っても良いと思うイタリアンでアルコールがない店は初めてだ美味しい料理に合わせて飲みたかったなあ、折角の料理が勿体ないよ提供も遅いです
DMでの予約制。Lunchプレートは、彩り野菜がたくさん使われていて、どれを食べても美味しかったです。パスタは2種類から選ぶのですが、キノコとエビでレモンを添えてある方にしました。季節ごとにメニューが違うので、次回に行く時も楽しみです。
大切なお客様をおもてなしの度、最近いつもお世話になっています。お値段は、ランチ1800円。先ずは前菜。これだけで目もお腹も満たされるプレートです。次にメイン今日はA.海老のトマトパスタB.ミートソースのラザニア、どちらも美味しいし、器も可愛い。最後のデザートもいつもながら可愛くて美味しい。何よりこちらフリードリンクなのがくつろげます。ハーフのフォッカチャ600円もお土産にお買い上げ。良いランチを過ごせました。
インスタを見ていてお盆に空きがあったので友達に予約してもらいましたコースは2,000円（税込）の1コースのみ。前菜はワンプレートでひとつ、ひとつが見た目もお味も最高メインは土日限定のもあり4種類ぐらいから選択そしてデザートドリンクはフリードリンクで色んな種類がいただけてみんなおいしくてゆったりした気分になって凄く満足したランチでした
『BEARE』＊コースランチ ¥1600いなべにある完全予約制のお洒落なイタリアン色鮮やかな前菜は見た目も味も絶品.ᐟ.ᐟ特に、甘くて濃厚なやきいものポタージュと、塩気の効いたふわふわもちもちのフォカッチャがすごく美味しかったパスタは2種類から選べます旨味たっぷりの渡蟹のトマトソースパスタとニンニクの効いた海老とキノコのオイルパスタどっちもクオリティ高い✨量も丁度いいしシェアして両方食べるのがオススメデザートのチーズケーキは、道中の雪の積もったいなべの山道が思い浮かぶ季節感のある盛り付けで可愛かったデザートもすごく美味しかったフリードリンクでこんなに素敵なランチが1600円でいただけるのはすごい✨ほんとにほんとにすごくオススメなので、気になった方是非行ってみてください❤︎₍ᐢ·͈༝·͈ᐢ₎╋━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━╋住所三重県いなべ市大安町石榑南1575-3営業時間11:30～14:00 ※3人以下完全予約制現在ディナー休業中定休日不定休╋━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━╋
2020.6丁寧で親しみやすいランチです。﻿﻿BEARE LUNCH  ¥1600（税込）﻿﻿﻿いなべにある（極力）予約制ランチを食べに行きました。平日の11時半に予約。シェフ1人で営業しているので確実に利用するには予約必須ですよ！﻿広々としたテーブルが6卓あります。﻿最初に出てくる本日のプレートは盛り盛りで、どれもしっかり美味しいです。濃くないのに物足りなさを感じさせない絶妙な味付けで、スープに温かいパンまで乗っていて豪華！﻿特に美味しかったのはとうもろこしのフラン。﻿手間暇を感じる料理ですね。﻿パスタはアルデンテで、下品じゃないニンニクの効かせ方なので味付けも絶妙。家庭的なのに、一味違う「あ、美味しい」ってなる味です。量としては0.5人前くらいかな？﻿﻿デザートはさつまいものチーズケーキだったのですが物凄く手作り感溢れる味でした。笑﻿ドリンクバーが女子会には嬉しい。﻿﻿シェフの人柄の良さが溢れていておすすめのお店です✨﻿﻿﻿﻿﻿﻿
コチラのお店。店主さんが一人で切り盛りされている為、出来れば事前予約を入れて欲しいらしいです。予約なしでも行けなくもないですが、基本的に予約の方優先になるそうですし。やはり予約推奨かと。数年前に行った際に美味しかったなぁーと思って、今回かなり久しぶりに再訪。相変わらず可愛い店内メニューは、前菜ワンプレート(パン・スープ・サラダ含む)、パスタ(2種類から選択)、デザートの固定となってます。あと、フリードリンク付きです。¥1,600円税込みだったかな？まずは前菜プレート。私の記憶にあるより、前菜が豪華な仕様に進化していらっしゃる…！？これは確かに、事前予約が欲しいかもしれない。味はというと、やはり美味しい。一品一品丁寧に調理されてて、ハズレがない。特にホタルイカとタケノコのアヒージョ風、此方にはビックリしました。何この美味し過ぎるタケノコ！？新鮮野菜もフォカッチャも美味！スープも優しい味付けで私は好きです(※牛乳苦手な人には△かも？)。続いてメインのパスタ。ハーフの量くらいかな？気持ち少なめに見えますが、前菜の盛り合わせが結構なボリュームなので、これくらいで、ちょうど良い感じでした。選んだのは海老とほうれん草(だったかな？)のオイルパスタ。相方の、ナスとベーコンのトマトパスタとシェアして食べましたが、どちらも美味でした。納得の美味しさです。この日のデザートはティラミスのクレープだったかな。此方も美味しかったです。脇にあるフルーツも何気に美味。久しぶりに行きましたが、前より美味しさも満足度もパワーアップしてた気がします。これは再訪ありです。野菜好きさんにもオススメです！ご馳走様でした。(^^)
ちょっと期間開くと感想忘れちゃう=͟͟͞͞(๑º ﾛ º๑)早めに書かねば。。場所は何にもない山が大きく見えるところ。どんどん山にに近付いてるー‼︎って景色が楽しかった。車を降りると空気がおいしい気がするような場所。すーはーしました！笑(๑•̀ω•́ฅ)店主さんお1人でお料理、接客されているようで事前の予約を極力お願いしているみたいです。店内どこもかしこもマトリョーシカ‼︎興味なかったけどいろんな顔がいて可愛くみえてきた盛り盛りのワンプレート、パスタ、フリードリンク、デザート付きで1600の税込。パスタが2種から選べました。提供はお1人で他にお客さんがいるわりに早かったです。もっと待つかと思ってました。その後も6人家族が見えてましたが早かったですね。ワンプレートはすごくボリュームたっぷり。でもちょこちょこ盛りで味に飽きないから食べれちゃうね。パンはもっちり、ジャム美味しかったなぁパスタは少なかったけど、ワンプレートの後にちょうど良い量。パスタは特に印象なく、かもなく不可もなく。デザートも丁度良かったです◡̈♥︎お料理の中でこれがすごく印象に残ってこれのためにこのお店に来たいというものはなかったけど、全部がほどほどに満足度の高い印象でした(๑⃙⃘•ㅅ•๑⃙⃘)♡フリードリンクのコーヒーがグビグビ飲めちゃうコーヒーでおかわり3回もしちゃった(ﾟoﾟ;;
相当 昔。まだ食べログと出会う前に1度伺ったことがありますが〜。その頃はそこまで印象に残らなかったんですよね。昨年久々に伺いましてありゃしまったな、と（笑）景色も良いし 店内も広々としてるし可愛いしフリードリンクだし。お友達と長居しても 大丈夫そうだし〜(๑•̀ㅂ•́)و✧（勿論混んでる時は退散しますよww）ただ平日はワンオペらしいので予約した方が有り難いと。それと不定休。ここだけ要チェック。数回伺ってますが、パスタの味が好みです⤴アッサリ系ですね。前菜がワンプレートでこれが毎回 綺麗で可愛いです。女性はテンション上がります♫パン スープ サラダ デリ…甘辛酸っぱいと各々お味のバランスを考えていらっしゃるんでしょうね〜。メインのパスタは2種から選択。この日はオイルソースとトマトソースでしたのでトマトソースを選択⤴フリードリンクですのでコーヒーはまぁ…まぁ(^_^.)でも、ドルチェもハズレ無しですよ〜。生チョコとティラミス♡チョコ好きの私はど真ん中ドルチェでした（笑）タルトやケーキも美味しいですよ！のんびりゆっくり出来る時はオススメです（ワンオペなので）♫ごちそうさまでした。
【利用シーン】三重の御在所岳・いなべの鴨神社を訪問した際、食べログで事前に見つけていたこちらに寄りました。【アクセス】レンタカーだったので、それ以外のアクセス方法は不明です。駐車スペースは結構ありました。【店内】写真載せましたが、とにかくかわいい、席の間も広く明るくきれいなお店です。小物もあちこちに配置されていて、いい感じです。【食事】ランチはコースで、パスタ2種から選びます。おしゃれな盛り付けで、丁寧な作りです。パスタは、お客様が短時間間隔時間差で来ても、複数人数分いっぺんに作るという感じは全くありませんでした。お店は、男性のシェフ一人で切り盛り。よくできるなぁって感じです。サラダのドレッシングおいしかった。スープも味が透き通っている感じ。ドリンクはバーでフリーなんですけど、コーヒーが粉だったのがとっても残念。【結論】またこの辺り行ったら、絶対行きます！マスター、頑張ってくださいね。コーヒーできたらドリップにしてね。
ソムリエの方の知識と説明、提供されるアルコール類の質の高さ、立派としか言いようがありません。ゴルフ場のレベルを超えています。残念なのは食事ですかね。いいワイン、いいウイスキーがあるのに、それに合う料理がない。普通のゴルフ場と大して変わらないつまみしかない。某ホテルの運営なのだから、もう少し食事に力入れないと良いお酒が可哀想です。
天ざるそばをオーダー。知らなかったけど、ホテルオークラがレストラン運営してるらしく、お箸袋やナプキンにオークラの文字があった。ゴルフ場のランチって大味で大盛りなイメージだけど、質素な味付けで量も午後のゴルフに影響出ないくらいで、快適なラウンドが出来ました。
instagramがメインです@ryo590528三重県いなべ市にある「涼仙ゴルフ倶楽部」の海鮮カレーのハーフ。スパイシーなカレーに海老などのシーフードがごろっとはいっていて美味しい(^ ^)過去に女子のトーナメントを開催していることもあって、とても綺麗なゴルフ場でした。
さすが涼仙！レストランも本格的。暑いので冷やし中華いただきました。オークラさすがですね。モーニングのホットドッグもオススメ。ラウンド後にカフェとしても利用しましたが、マンゴーかき氷めちゃくちゃ美味しいです！涼仙に行った方はぜひ食べていただきたいです。
2025年6月19日訪問ゴルフコンペの昼食で利用しました。海老天おろしうどん（小鉢・稲荷　付き）とつまみ用に枝豆と串かつを注文。フォールアウト後に飲み物もいただきました。暑い日だったので冷たいうどん良いですね。揚げたて天ぷらと冷たいうどん美味しかった。友人が食べてた五目あんかけそばが美味しそうだったので次回食べてみたいと思います。飲み物も涼しげな見た目で味も良かったです。ご馳走様でした。
ゴルフプレーのハーフ休憩でいただいた五目あんかけそばボリューム満点であんがとろりとしていてのどごしも最高です春巻き一つと杏仁豆腐がついていました春巻きも揚げたてで熱々でしたビールとの相性も良い品でした
5月の平日にお邪魔しました。モーニングのホットドッグはまずまずてましたが、ランチのヒレカツカレーは、とても美味しく、流石オークラレストランといった感じです。特に、ヒレ肉が柔らかくてカレーとマッチしていました。
ラウンドのハーフ休憩のランチで利用しました。特製海鮮カレーに後ろ髪を引かれながら、四日市名物のトンテキ定食1,980円を頂きました。ウスターソースは好みじゃないものの、ほんのりとした甘さが加わった甘辛いソースは豚肉の甘味とのバランス良し。トンテキのサイズも大きく満腹。ごちそうさまでした。
土曜日のゴルフラウンドでお伺いしました昼食でかつ重膳を頂きましたボリュームすごくてお腹いっぱいになってしまいました王道のかつ重でおいしかったですお刺身や小鉢もついておりましてバランスもよいです
土曜日のゴルフラウンドでお伺いしました昼食でかつ重膳を頂きましたボリュームすごくてお腹いっぱいになってしまいました王道のかつ重でおいしかったですお刺身や小鉢もついておりましてバランスもよいです
綺麗なゴルフ場のランチで、楽しく食事させて頂きました。特性シーフードカレーと大生ビールを頼みましたが、とても美味しかったです。流石名門ゴルフ場です！またお邪魔させて頂きます。どうも有難うございました。
久しぶりに、涼仙ゴルフ倶楽部に行ってきました。ここは、敷居の高いゴルフ場で、なかなかいけないゴルフ場です。ゴルフ場、クラブハウスは、高級感があり、とても綺麗です。その中で楽しみは、レストラン。ホテルオークラの味ということで、オススメの海鮮焼きそはを注文。間違いなく美味しかったです。全てが贅沢なゴルフ場です。
土曜日のゴルフラウンドでお伺いしました昼食でかつ重膳を頂きましたボリュームすごくてお腹いっぱいになってしまいました王道のかつ重でおいしかったですお刺身や小鉢もついておりましてバランスもよいです
土曜日のゴルフラウンドでお伺いしました昼食でかつ重膳を頂きましたボリュームすごくてお腹いっぱいになってしまいました王道のかつ重でおいしかったですお刺身や小鉢もついておりましてバランスもよいです
本日は、ゴルフコンペ️梅雨の隙間を縫って晴れました️とっても名門コースまずは、朝食から⭐️オムレツセット  ￥1375 +ビール➡️奢って貰いました️普通⭐️涼仙 牛ヒレカレー  ￥2310➡️ランチです牛ヒレがとっても柔らかくて旨しサラダもついてますよ⭐️コンペ終了後のパーティーオードブル➡️けっこうな酒のつまみです️とっても美味しい️全てが美味しいと思ったら、じつはここは、ホテルオークラが運営してるんだね納得納得️とっても良いゴルフ場でした️ご馳走さまでした
久しぶりに涼仙ゴルフ倶楽部でプレー。幸いなことに雨に降られずなんとかプレー。スコアは相変わらずイマイチ…。前半のスコアもよろしくないのでよし！カレーだと思いシーフードカレーを注文割とたくさん具が入っていてカレー自体もちゃんとスパイシー(^O^)出来ればもう少し熱々で食べたかったかな(^◇^;)久しぶりのシーフードカレー美味しかったです！ご馳走様でした(^O^)
2023年3月土曜日　食べログ3.14最高気温22℃  涼仙ゴルフ場でランチを堪能ランチメニューから牛すじ入り四川麻婆豆腐¥2.090を口頭オーダ‼️※後会計　カード可レストランからは、1億円の松が顔を見せてます。メインの前ですが、ネギチャーシューとオニオンスライスをつまみに山崎12年ハイボールが進んじゃいます10分程で提供土鍋に入った麻婆豆腐は熱々で、辛さ痺れ共に程々で、牛すじが最高の食感で相性が良いですね個人的には、コクがもっと欲っしますが・・・そして相変わらず熱々パリパリで美味しい春巻き楽しいゴルフと美味しいランチに堪能した1日でした
三重県まで遠征⛳️に参りました中々の接待⛳️らしくレストランはホテルオークラ運営昨夜の♨️味噌煮込みうどんが効いて満腹気味ながらパワーブレックファーストサニーサイドアップ☀️が好みなのに黄身に火が通り過ぎて残念⚠️⛳️の方は広めで短めお陰様でスコア良さげ㊗️但し⛳️は驚愕の10.8ft➰言う程速くは無いがメリハリが効いている➿ランチも色々ありましてつまみもメインもメニュー豊富♻️メインに選んだ♦️ステーキは写真より小ぶりながら味は抜群✨流石ホテルオークラと唸らせる逸品❇️バブリーで食事も美味しくスコアも⭕️これぞ接待⛳️のかがみでしょう㊙️
美味しいものを求めて日々、全国をうろうろしています。【エリア】三重県　ゴルフ場【受賞】なし【来店頻度】初めて【感想】ゴルフ場とは思えない料理のレベルです。かなり美味しかったです。ゴルフ場自体も素晴らしいのでおすすめです。ごちそうさまでした。
平日のランチ今日は三重県の涼仙ゴルフクラブにてお仕事でゴルフです立派なクラブハウスですね〜青々としたフェアウェイが綺麗ですね難しいグリーン、沢山の池、良いところに配置されたバンカーと攻めがいのある良いコースですハーフが終わりお昼ご飯麺類、パスタ、カレー、オムライス、ステーキ等等バラエティに富んでますねちょいお値段は張る感じ店員さんにオススメを聞くとカレーとの事カレーは牛ヒレと海鮮の2択迷いましたが・涼仙　牛ヒレカレー　2200円を注文です8分程で到着カレーはポットに入っておりますが、牛ヒレを沢山確認！ご飯にかけると親指大の牛ヒレがゴロゴロ！ルーはマイルドで旨味たっぷり！スパイス感は控えめの王道の欧風カレー牛ヒレは凄〜く柔らか〜い美味いな〜沢山あるから満足感が凄いですねコレなら2200円は妥当かしら牛ヒレのインパクトが凄かったですねお腹も一杯になったから後半も頑張りますかねご馳走様でした
日曜日の昼11時半に予約して行きました。駐車場は店舗前にあります。蕎麦定食 : 1,650円ざる蕎麦・天ぷら・小鉢・ごはん漬物・デザートざる蕎麦は二八か十割が選べて十割を選択です。そばは香りも強く、喉越しも良く美味しい蕎麦です。そばつゆも、角が取れたまろやかな味でそばと合わせると最強です。豆ごはんも優しい味付けが美味しく小鉢や漬物と良く合います。蕎麦湯はサラサラタイプです。デザートは蕎麦ういろうか蕎麦プリンが選べます。店はずっと満席で、待ちも発生してたので予約必須の店だと思います。
ざる蕎麦946円計946円11時10分到着基本的に予約制本日の蕎麦37食事前予約と当日来店客の合計35食ギリギリ36番目getハシゴ予定なので、単品のざる蕎麦を注文二八or十割かを聞かれます当然十割をチョイス蕎麦は香りが良く喉越し最高若干甘みさえ感じるつけ汁はまろやかでコク深くかなり美味いピンク色の自家製塩につけても良く合いますこんな辺鄙な場所でも、ここまで人気があるのは美味しい証拠です次回行く機会があれば蕎麦ランチや蕎麦定食を頂きたいですご馳走様でした
○気に入った点・蕎麦が美味しくてリーズナブル●注意点・予約しましょう○駐車場有○ルール特になしいなべ市にある蕎麦屋さん。いなべ市でも北の山の方、三重と岐阜と滋賀の県境あたりにある。周りは民家ぐらいしか無いような場所だ。そんな辺鄙な場所に行列ができる蕎麦屋さんがある。それがこのお店。ちょっと大きな民家に入っていくような感じで敷地へ入って駐車。予約しているが、まずは中に入ってウェイティングボードに名前があるか確認する必要がある。予約していない方はここに名前を記載するらしい。予約時間別に予約者の名前が記載されていたが、各時間3-4組の名前が。さすが人気店だ。とりあえずちょっと早目についたので付近を散策。飼い犬がいるようで、犬と戯れて時間を潰す。開店時間となると予約順に名前が呼ばれる。靴を脱いで民家に上がる。中は2部屋あり、テーブルが7卓だろうか？古いながらも趣のある部屋だ。その中から好きな席を選んで座る。今回は窓際の席とした。まずはメニュー。基本的には蕎麦単品か蕎麦ランチ、蕎麦定食から選択する。単品で880円だが蕎麦ランチで1155円、蕎麦定食で1540円。ランチだとざる蕎麦、野菜天ぷら、小鉢、デザートが付くようだ。定食にするとさらにご飯がついたり、デザートが選べたりするようだ。今回は蕎麦ランチとした。蕎麦ランチのざる蕎麦は、28蕎麦と10割蕎麦を選べたので1品づつオーダーした。そば茶とそばかりんとうをつまみながらしばし待つ。〇蕎麦ランチ（1155円）ざる蕎麦、野菜天ぷら、小鉢、デザートのセット。・野菜天ぷらなす、万願寺、サツマイモの3種。どれも新鮮で丁寧な揚げ具合。さつまいもがとっても甘く気に入った。・小鉢コリンキー、キュウリのマヨネーズあえ。カニカマを裂いたものが少量入っている。これは蕎麦とはあまり関係ないような？家庭菜園で取れたものなのだろうか。味わいもマヨネーズベースで洗練されたような味ではない。好みの問題もあるが、個人的にはこれはあえてはいらないかなぁ。・ざる蕎麦28蕎麦まず蕎麦の香りが程よい。口に含むと蕎麦の風味をなかなか強く感じられる。若干硬めの茹で加減かな？それでもつるっとした食感とのどごしが良い。かなり優秀な28蕎麦だと感じた。10割蕎麦綺麗に整えられた蕎麦は28蕎麦以上に香りが良い。こちらもやや歯ごたえを感じる茹で加減。口に含むと風味が広がる。そして噛みしめるごとに甘みが広がる。10割蕎麦だが舌触りもよく、のど越しも楽しめる。この蕎麦おいしい！思わず笑みがこぼれる。そばつゆは、しっかりした風味とコクがある。ただ蕎麦の香りを考えると塩のほうが合うかもしれない。強いて言えばワサビは既製品を使っている。まあ蕎麦の香りが強いのであまり使う必要はないのだが、このワサビはちょっと合わないかなぁ。28蕎麦も良かったが、10割蕎麦のほうがさらに蕎麦風味が強くて素晴らしい。これは28蕎麦が悪いのではなく10割蕎麦が素晴らしいのだと思う。舌触りと食感、蕎麦本来の風味と甘みを両立させている蕎麦。これは辺鄙な場所であっても待ちが出るほど人気なのも頷ける蕎麦だった。・デザートデザートは自家製の赤紫蘇ゼリー。ワインレッドで色鮮やか。プルプル食感で心地よい酸味が広がる。蕎麦の量は若干少なめかもしれないが、ざる蕎麦、野菜天ぷら、小鉢、デザートがついて1155円。しかもざる蕎麦は蕎麦本来の風味を活かしつつ、のど越しまでしっかり楽しめるレベルだ。使用している材料一つ一つの説明が記載されており、非常に拘りを感じる。いなべの山間にひっそりと佇む蕎麦屋さんの蕎麦は、蕎麦本来の美味しさを余すこと無く表現している素晴らしいお店だった。
いなべ市にある篠立パーキングや立田公園の近くで、岐阜県との県境までの間の巡見街道沿いに位置する。外観は長閑な里山の風景に溶け込むような佇まいで、店内は自宅を利用したアットホームな雰囲気である。メニューはそばを中心に種類が絞り込まれた内容で、蕎麦ランチや蕎麦定食とセットまで用意されている。蕎麦定食は蕎麦ランチよりも品数が多いのが特徴で、蕎麦は十割か二八とデザートは３品から選択できる。十割そばは緑がかっていて細く切り揃えられており、蕎麦は丸抜きで使う分のみを製粉して作られている。そばはわずかにざらつきがあって繊細な仕上がりで、そばつゆは出汁が引き立つような旨みが感じられる。鯖の炊き込みご飯は素朴ながらも絶妙なバランスで、天ぷらはエビと自家栽培した旬の野菜を堪能できる。小鉢はそば豆腐、コリンキーサラダ、青パパイヤで、漬物はきゃらぶきとコリンキーの２種類を楽しめる。そばプリンは蕎麦の風味を生かした優しい味わいで、そばかりんとうは香ばしくてまろやかな甘みである。地元で収穫された蕎麦や野菜が取り入れられており、素材にこだわられているのがそれぞれ伝わってくる。公共交通機関のみのアクセスは厳しい立地ながらも、遠方からの客層にも親しまれている印象の店である。
他のグルメはこちら▹▸ @mgram_m03*☼*―――――*☼*―――――三重県いなべ市▹▸ 山里乃蕎麦家 拘留孫*☼*―――――*☼*―――――三重の山奥にある予約必須のお蕎麦屋さん❥❥❥この日も予約して行きましたが到着した時にはもう予約分で売り切れ看板がっ！！何組もの方が泣く泣く帰って行くのを見送りましたランチか定食も予約できたみたいでお席だけの予約で伺ったら十割そばが売り切れ。。。残念がっていたら(私が相当残念な顔をしていた模様w)裏から大将がこっそり余りの十割そばを持ってきてくれて、二八蕎麦と十割蕎麦の食べ比べができて楽しく頂けました‍♀️噛めば噛むほど蕎麦の味が鼻からふわっと抜けてほんっとうにおいしかった❥❥❥天ぷらは季節の山菜がサックサクで美味しくて、甘味も手作りの蕎麦と小豆の寒天で大満足⋆⸜ ⚘ ⸝⋆バイク復活したらツーリングがてらまた行きたい❥❥❥*☼*―――――*☼*―――――❥  #山里乃蕎麦屋拘留孫❥ 三重県いなべ市藤原町篠立771-2❥ 0594-46-3181*☼*―――――*☼*―――――#名古屋グルメ  #名古屋ランチ  #cafemiru  #ナゴレコ  #あいなご  #名古屋インスタ交流会  #インスタグルメアワード2022  #名古屋チャンネル  #グルメディア  #フードメ  #三重ランチ  #三重蕎麦  #蕎麦
秋の好天に誘われて滋賀県側から鞍掛峠へライドしました。峠のてっぺんで、このお店を検索そこで予約を入れて訪問しました。結果的には予約しておかなければ売り切れだったようです。営業日は土日月曜日のみ　週3日営業のお蕎麦屋さんで自宅を使って営業されていました。予約名を告げると　お座敷の四人掛けのテーブル席に案内されました。食べたかった定食は売り切れで　蕎麦ランチを注文しました。直ぐに、冷えた麦茶とお絞り蕎麦かりんとうが提供されました。チャリで訪れた私にはありがたいサービスでした。15分程の待ち時間で　蕎麦ランチが配膳されました。○蕎麦ランチ　1,155円　評価3.6野菜天婦羅は揚げたてでサツマ芋・獅子唐・ゴーヤの3種サラダはゴーヤの大根ナマスのマヨネーズ和え手作り感満載で美味しかったです。蕎麦は、今日は十割蕎麦で蕎麦の薫りも楽しめて舌触り喉越しも良い好きなタイプのお蕎麦でした。つけ汁は出汁強めで濃いのですが塩味は強くない美味しいこちらも私の好きなタイプで、腹ペコも在り一気に戴きました。その後は、蕎麦湯と紫蘇のゼリーのデザートを戴きました。紫蘇ゼリーも、甘さ控えめでサッパリしていた美味しかったです。これだけの内容のセットが、1,000円少々でいただけるなら繁盛するのも頷けるお店でした。この日は蕎麦は30食分しか無い様で私が28食目で予約以外のお客さんは断られていました。美味しい蕎麦ランチごちそうさまでした。仕事を終え外へ出て来たご店主の、お気をつけての言葉を後に次の目的地に向かいました。次回は食べ損ねた蕎麦定食を戴きたいと思います。
今から５年も前、土曜日の夕方の蕎麦・カフェの番組（笑）人生の楽園で西田敏行さんが紹介していました。そこから苦節５年、来訪回数５回目でようやく実現しました。放映から人気人気のお店になってしまい。普通に行っていては食べれません。今回はポールポジションでの訪問。店名が店の裏の倶留孫岳から来ています。また倶留孫は７仏の一人。決してクレソンやクルトンではございません。ご亭主は元いなべ市役所でお勤めから、２０１５年５５歳で開業。お蕎麦は驚きの江戸前。洗練されています。かってにも少し素朴なイメージで考えていたのですが、一気に神田の名店の感じです。そんな所が残念なんて失礼ですね。
5月の頃鈴鹿山脈は狗留孫岳の麓にて自家製粉による挽きたて、打ちたて、湯がきたてのいなべ産蕎麦（常陸秋蕎麦）と自家栽培・地元地域の食材を提供最初に蕎麦のかりんとうでパリポリ＊ざる蕎麦十割＊蕎麦がきもちもち
朝予約をしたら、13時半しか空いていないとのことで、訪問。蕎麦ランチ1155円。二八と十割と選べるらしいけど、二八は売り切れ。まず、お茶とかりんとう。それから蕎麦、白あえ、天ぷら。デザートもあった。蕎麦はもちろん美味しかったけど、白あえがとっても美味しかった。提供には時間がかかり、早く着いて13時10分くらいには席に案内されたのだけど、出てきたのは13時50分で結構待った。時間的に忙しい時間だったからかな。12時45分くらいには売り切れの看板が出ていたので、予約しておかないと入れない感じ。ミシュランの星はないものの、プレートが置いてありました。
12時過ぎに、お店に到着。残り4食でギリギリ間に合いました。定食は、食べれませんでしたが、ランチを食べました。十割を食べたかったのですが、売り切れとのことで二八そばは、麺は細く美味しかったです。次回は、予約をして十割の定食を食べたいなと思いました。
流石に雪が降ったりでキャンセルでガラガラと思ったが‥意外や意外、満席とはいかないが、半分くらいの席は埋まってる！かなり田舎で、雪降る平日なのに‥流石は人気店。予約しておいたメニューを変更なく注文。席に着いた順番が4組目くらいだったので、けっこう待たされるかと思いきや、10分ちょいで配膳。特別粗挽きではないが、適度な粗挽き具合。お味は‥香り　風味がよくかなり美味い！見た目も綺麗で乱れも少ない細打ち。ここは、1度は行くべき^ ^
三重県と滋賀県の境界にある 自然豊かなロケーション、いなべ産の蕎麦や自家栽培の野菜使ったこだわりのお蕎麦が頂ける人気店。元 市役所の職員だった店主が2015年に開業、石臼挽きの良質な粉を使った喉越しのよい十割が楽しめます。おそばだけでなく、女将さんのつくるお野菜の料理も美味しく、お出かけする価値があります。またお伺いしたいお店です。【蕎麦定食】・ざるそば・天ぷら(海老・ズッキーニ・おかひじき)・小鉢 (ゴーヤのサラダ・いんげん・なす)・きびご飯・漬物 (コリンキーの漬物・きゃらぶき)・デザート(そばプリン・そばういろう・バインとレモンのシャーベット)・はじめに、そばとゴーヤのかりんとうを頂きました。#山里乃蕎麦家拘留孫#拘留孫#蕎麦#そば#十割蕎麦#日本料理#三重グルメ#三重ランチ#員弁グルメ#員弁ランチ#ミシュランプレート#ミシュラン東海#yamazatonosobayakuruson#soba#japanesefood#michelinplate#michelinguide
蕎麦を食べに藤原のミシュラン店　拘留孫さんへこの日は大雪の後、恐る恐る雪が残る坂を登り駐車場に。民家を改装し懐かしいストーブの匂い、この匂いの中蕎麦を食べるのかと思いましたが、窓際の席は流石に寒いですね。この場所・天候でもお客さんは来るんですね、驚きました。蕎麦を食べるならざる蕎麦‥  寒すぎて無理せず温かい蕎麦にすれば良かったです。新蕎麦の時期にまた期待と思いました。
CPはとても良いと思うのですがかなり待たされるの覚悟で行かないとイライライラ入店から蕎麦が来るまで50分そこまで待つほどでも無いしお腹はいっぱいご馳走さまでした！
蕎麦も天ぷらもとても美味しかった。十割蕎麦、こしがすごくツルツルでした。柿の天ぷらが、甘くて美味しかった！
予定より到着が遅くなり、ランチは売り切れてしまいましたが、蕎麦は大変美味しかったです。
いまは日曜日、月曜日のみ営業。お蕎麦の美味しさは言うまでもなく。こだわりがある、と言うより、真摯に向き合われている感じ。副菜は自家製のお野菜や山菜などを使い、滋味あふれる。大将は腰が痛そうで、見てて辛いが、何とかお店を続けてくださることを切に願います。
初訪問です。ふらっと立ち寄りましたがちょうど空きがあって直ぐに案内されました。メニューが多いのでじっくり思案してオーダー。かまどおむすび定食（究極の卵のせ＆てづくりなめたけ）とざる蕎麦＆塩むすびセット。デザートにみつ豆パフェからジンジャー甘酒パフェのミニ＆白玉ぜんざいを注文。程なくしてサーブ。蕎麦は二八蕎麦との事ですが細くてもコシと風味のある逸品。蕎麦つゆは鰹出汁の効いた甘味めのつゆですが嫌味がなく美味しい。おにぎりの具はどちらも美味しい。卵は濃厚で美味しい。なめたけは程よい食感とピリッと辛味が効いていて美味しい。小鉢はとうもろこし入りのポテサラ、だし巻き、人参のラペ、大根の漬物どれも丁寧に仕込まれたおばんざいで美味しくいただきました。デザートのジンジャー甘酒パフェは別添えで喉に良さそうなジンジャーシロップ付き。ちょっと固めのバニラが寒天と柔らかい白玉とパフの上に乗っていていろんな味わいが楽しめます。ジンジャエールで割られた甘酒も美味しい。ぜんざいは私にはちょっと甘く感じましたがモッチモチの白玉と一緒に食べるといい感じになって美味しく完食です。店員さんの丁寧な接客も良かったです。あ〜満足満腹。次回は今日から始まったおでんのランチをいただきたいですね。ご馳走様でした。
親子3人で女子会に利用しました。かまどご飯が有名なのかな。でもわたしの好みは断然お蕎麦です！みずみずしい細めのお蕎麦はまた食べに行きたくなります。塩でいただくのが美味でした。そして鳥の竜田揚げもお醤油の甘酸っぱい感じが好みでした。古民家の雰囲気がほっこりできますし、高齢の母も小さい椅子を貸していただけたので安心でした。次は是非薬膳カレーをいただきたいです！
古民家を利用した雰囲気の良いお店わんこ連れでランチに伺いましたスタッフさんメチャメチャわんこに優しいです！たくさたくさん撫でてもらいました選んだご飯は「かまどおむすび定食」おむすび2個と3個が選べますが、2個にしましたおむすびは地元で獲れた新米をかまどで炊いたごはんですふっくら美味しい！具材は4〜５種類から選べますが、なめ茸と追加料金で漬け卵をチョイスなめ茸も美味しいですが、卵！！！コレは宝石ですか？笑輝きが半端ない！濃厚でねっとりした卵がふっくら軽く握ったおむすびに絡んで最高でした〜お惣菜も素朴で美味しい味噌汁は一回おかわり出来ます看板犬もいますツンデレさんが触っていいよ〜っと寄ってきてくれました。すぐ居なくなったけどw
こちらのお店は、住宅街の中、古民家をそのまま利用されているようで趣のある素敵な建物です。広さもあり、座敷なのですが低い椅子も準備されており、座るのが大変な方も大丈夫なようになっています。ごちそう定食をいただきました。卵かけご飯ご飯、小さなカレーライス、大きな竜田揚げが2つ、お惣菜、お味噌汁、デザートに白玉だんごも付いています。ご飯は味ご飯も選べましたので、味ご飯にしました。量はたっぷりあります。お腹いっぱい、少々苦しいくらいですが、美味しいので全部いただきました。地元の食材を使っておられるそうで、本当に美味しいです。
卵かけご飯美味しすぎた〜！思ってたのと違って卵黄の醤油漬けだった！好き！美味しい！！お味噌汁も多分赤だしで好き！小鉢3種類も健康的でとっても、好き〜わんちゃんは会えなかったから残念だったなー
日曜日のランチどきに利用しました！駐車場はほぼ満車状態でした。古民家の中で席があるので日当たりのいい席も涼しい席もありました♪私は映えと2人で4人席使う申し訳なさから窓際へ卵かけご飯を注文しましたが、とても美味しかったです！！ご飯自体も美味しいですし、お味噌汁一回おかわりできるのが嬉しい☺️⚠︎玉子は漬けられているので、黄身だけすくって乗っけるのが良いですよ！！漬け汁全部かけちゃうと塩辛くなっちゃうと思いますので様子を見て楽しんでみるのが良いかと相方が味ご飯にしていたので、味ご飯に少し玉子の漬け汁かけて食べるとまた味が濃くなって美味しかったです今度は竜田揚げ定食、食べたいな
コースメニューをいただきました3300円の梅のコースですマグロの漬け、鶏の竜田揚げ、などなど卵かけご飯までできてかなりお腹がいっぱいになりましたはじめは白米、おかわりに炊き込みご飯をいただきましたごはんはおかわり自由です大食いの人にはいいなぁ最後のスイーツも美味しい、ドリンクもジンジャーやゆずは、生のすりおろしドリンクですホットorアイスどちらでもコーヒー、生姜、柚子どれでも選択できます田舎の古民家でお庭を眺めながらの和食をいただけて、良いランチタイムでした
どうも。食べ過ぎて40キロ太ったアラサーの勇者です。今日も飯に課金、、、、という事で三重県いなべ市okudo中村舎にパトロール行ってきやした公民館をご飯屋さんに改装したとの事でどこか懐かしさを感じる雰囲気で昔の人達はこう言う場所食事してたのかな？とりあえず雰囲気良かったです！スタッフも丁寧でした！定食もちょこちょこ全部メニュー食べれたので満足でした☺️個人的には蕎麦が優勝おにぎりは見た目から食欲そそる見た目しやがってました雰囲気良しご飯良しレベルアップ飯でした⤴️では、もしかしたら40キロ痩せてる事を祈ってパルプンテ勇者レビュー】良/神/そして伝説へ...味：良雰囲気：神満腹：良コスパ：良
おばあちゃん家のようなお店で、畳のお部屋にローテーブルがあって、メニューも以外と色々あって、味付けもシンプルでおいしかってです。ちょっと出てくるのは遅いけど、逆にそれもゆっくりできて雰囲気と合ってました。
Instagramもフォローしていて前から行ってみたかったお店。中々、いなべのほうまで足がのばせなかったです。旦那が、どこでもいいぞって言うから連れて行ってもらいました。味のある古民家。おくどさんとわくわくしながらキョロキョロしてしまいました。御飯は、もちろんお惣菜も美味しかった。今度は、卵かけけ御飯もいいなぁ。竈の体験もしてみたい。又、行きたいと思うお店でした。#いなべ#ランチ#古民家#おくどさん
古民家再生の素敵なところ満載なお食事処にて、かまど御膳（梅）をいただいてきました。連休最終日のお昼時ということもあり、お待ちになられているお客さんもたくさんおられましたが、私たちは予約でしたので席までの案内もとてもスムーズでありがたかったです♪かまど御膳ですが、小鉢がたくさんついていて視覚だけでも満足すぎる御膳で、更にどれも美味しくて終始テンション上がってました。それだけでなく、かまどごはん、味ごはん、お味噌汁はおかわりができちゃう*:.｡. (･ω･`人).☆︎もはやパラダイスです！！！！！スタッフさんが丁寧にお料理の説明もしてくださりますし、いかにこだわりが活かされているか等ほんとうに大満足すぎる時間となりました。どのスタッフさんもニコニコと本当に感じが良くテキパキとされていて、とても氣持ちよく時を過ごせますよ♪♪古きを新しく、古民家再生の良さもふんだんに味わえます！！！おばあちゃんの家に遊びに来たようなどこか懐かしく、そして居心地の良さにキュンとします。どこを切り取っても大変満足でした！ご馳走さまでした♪ありがとうございました！駐車場は、近くに10台ほど停められます。
この日は私が自宅から飛島北？経由で名四国道を通って桑名のお友達を乗せてから出発です。北勢地区は、それはそれは長閑な風景が広がります。何時までも残っていて欲しい景色ですね。そんな中道の細い集落の中にお店がありました。昔のお家をそのまま使用してあり、おくどさんて炊かれたご飯がいただけます。そして、いっちゃん卵が漬けになってる卵かけご飯♪これが美味しい!!そして具沢山のお味噌汁、茸が入っててとても美味しいです←お替りが一度できるそうですよ〜お友達とシェアしたのが、鶏肉の竜田揚げ。これも美味しい〜！ふふふ♪そして、今年初めてのかき氷。せっかくなので変わり種を♪梅×白餡です。フワフワ氷に、白餡がとてもマッチして美味しかったです。今度来たら、おむすび定食にして漬け卵乗っけて食べますね〜
旅先で出逢ったとっても雰囲気の良いお店、まだオープンから数年しか経ってないそうですが、古民家をリノベーションしているせいか、すでに老舗の貫禄。お食事も雰囲気も空気感も全て◎一度は行ってみるべきお店であります。
いなべ市のワンコのいるお店でランチ友人の娘さんが見つけたお店です。「犬がいるお店ですよ」と聞いて行ってきました。友人宅にはラブラドール、ウチにはスコティッシュテリアと２人とも犬好き。人懐っこいゴールデンちゃんが立派な門の隙間から顔を出してお出迎えしてくれました。中に入るとおくどさんの前に大人しい白いワンコがいました。【かまど御膳】鶏のから揚げ醤油漬けの卵黄とろろ蕎麦人参のラペ冷や奴他６種の小鉢カツオの漬けデザートは白玉他かまどで炊き上げたご飯は一膳目は醤油漬けの卵黄を乗せて二膳目はカツオの漬けを乗せて出汁をかけていただきました。ご馳走さまでした。
いなべ市にある少し奥まった場所にある古民家のお食事処。築200年になるお店で、広いお庭でおおきめの人懐っこいわんちゃんがしっかりとお出迎えをしてくれました。気持ちも優しくなったところで、入店できるのも、都会方面から来られる方にとってはとてもいいポイントだと思います。お食事内容はご金額に驚く方もいるかと思いますが十分に満足できるので安心して頂きたいです。定食は男性でもしっかりとお腹に来る内容で、お味噌汁のおかわりもできます。今回ご予約をせずにお伺いでしたので、ご飯と味ご飯を選べる人数が限られており、その場にいる人との空気の読み合いでした。笑私的にはお店自体に満足していたので麺でもと思ったのですがいい配分で味ご飯に着地。白米も連れ合いから頂きましたがどちらも美味しかったです。少しのお米の固さのバラつきも都会では逆に感じられないのでこれもまた価値でした。私は卵を頂く事ができなかったので、また次回楽しみにしています。季節柄もあり、店内には立派なひな壇がありました。お米が炊き上がる迄お雛様を楽しんだり、お店が掲載されている紙面等を楽しんでいたらあっという間にお食事の到着でしたし、「おくどさん」も見学可能でしたので見学をさせて頂きました。時間をかけて行って良かった。また行きたいと思います。ご馳走様でした。
いつもは定休日ですが、その日は営業していて、私たちがいる間は、貸切状態でした。部屋は開放的ですが、あちこちにストーブがあり、膝掛けもあり、お陰様で暖かく過ごせました。鶏の竜田揚げ定食を食べました！写真がボケててすみません！味噌汁は無限におかわりができて、唐揚げも大きめ３つだったので、食べ応えじゅうぶんで、男性の方でも満足頂ける量なのかなと思います。私には、満腹超過でした。でも、とても美味しかったです！庭に放し飼いの大型犬、かわいいユキちゃんと人懐っこいこむぎくんがいます。
『okudo 中村舎』さん✨究極の卵かけご飯定食（1500円）✨田舎の味ごはん定食（1600円）✨薬膳カレー（1500円）✨石榑金時パフェ（850円）✨ジンジャー甘酒パフェ（850円）古民家で頂く至福の究極ランチ毎朝、大きな釜戸で炊くご飯はふっくらツヤツヤ❤️店内は、田舎のおばあちゃんのお家に遊びに来た雰囲気☺️何だか落ち着く〜キレイな着物が飾ってあったり、懐かしい家具や中階段があったりとノスタルジックな雰囲気を味わえます。究極の卵かけご飯は、漬け卵黄なのでしっかり味が付いてる為、お醤油をかけなくても美味しい〜。卵は箸で掴めちゃうくらい♡濃厚でふっくらご飯との相性抜群✌️一緒に添えられてるおばんざいも優しい味わいで健康的❤️ご飯と味噌汁は一杯ずつおかわり可です。味ごはん定食は甘めの味ご飯が美味し過ぎて、幸せを感じた麹味噌汁も美味しく、ホッとする味こちらの味ごはん定食はお味噌汁は一杯おかわり可‼️薬膳カレーは夏限定☀️夏ってカレーが食べたくなりますよねスパイシーなカレーが食欲すすむ笑笑お肉を使わず、出汁と野菜だけの美味しいカレーです。夏野菜たっぷりゴロゴロなのも嬉しいです。パフェは石榑金時パフェとジンジャー甘酒パフェを注文✌️どちらとも甘さ控えめの優しい味❤️添えられてるシロップをかけて調整しながら自分好みの甘さに出来るのが嬉しい☺️寒天がごろっと食べ応えのあるパフェです。縁側はワンちゃん連れもオッケー愛犬家にも嬉しいお店です看板犬2匹（こむぎちゃん　ゆきちゃん）が問まで出迎えてくれます。こちらの2匹とも元保護犬だったそうです。人懐っこいこむぎちゃんと（ゴールデン）ちょっと照れ屋のゆきちゃんが可愛過ぎた❤️※お店の前は狭い道ですので、お越しになられる場合は、Googleマップでokudo中村舎駐車場で設定して来店してください
@okudonakamuraya さん●究極の卵かけごはん定食1500円●田舎の味ごはん定食1600円●薬膳カレー1500円●石榑金時パフェ850円●ジンジャー甘酒パフェ850円すごく素敵な古民家でランチを堪能お店に着いた瞬間、昔にタイムスリップしたかのような、どこか懐かしい気分になれるような場所でした究極の卵かけごはんは漬け卵黄になっていて、お箸でもつかむ事が出来ましたしっかりと漬かっているので、醤油をかけなくても充分に美味しかったですご飯が進みまくる罪な卵でした副菜にはレモン風味の人参ラペ、手作りきゅうちゃん、いっちゃんたまごの出汁巻たまごがついて来て、だし巻きは甘めの優しい味付けでした✨こちらの卵かけごはん定食はご飯と麹味噌のお味噌汁は1回ずつお代わりオッケーでした✨味ごはん定食には、ミョウガが少しだけ香って、しっかりとしたご飯が進む味付けのピーマンの揚げ浸しと、だし巻き卵、きゅうりのきゅうちゃんがついて来ました☺️味ごはんは甘めで旨味がしっかりご飯にも沁みていて美味しかったです味ごはん定食はお味噌汁のみ1回お代わりオッケーでした✨カレーは夏限定メニューで、食べた瞬間は甘味が広がりますが、後からスパイシーな辛みが押し寄せてくるようなカレーでしたお肉を使わず、鰹節＆椎茸の出汁と野菜の甘みが詰まった薬膳カレーもおススメ何よりも、かまどで焚いてあるので、ところどころオコゲがあるのも嬉しいポイント‼️デザートはかき氷とパフェがあり、どちらにしようかすごく悩みましたが、見た目が可愛いパフェの方にしました☺️豆腐白玉は茹でたてもっちもちでかなりヒット底には寒天が10個くらい入っているので、とてもヘルシーです✨自家製シロップをかけながらいただきますが、甘ったるくなく食べやすいパフェでした☺️縁側はわんちゃん連れもで、今日も可愛い白黒パピヨン君が来ていました✨お店の看板犬のこむぎくんとゆきちゃんにも是非会いに行ってみてね♡【犬が苦手な方はお店の方に伝えてください。】【かまど御膳】と【かまど炊き体験】は5日前までの予約制です。いなべ市藤原町西野尻1040⚠️Googleマップでは【いなべ市藤原町西野尻1060-1】の【OKUDO中村舎駐車場】にを合わせて行ってください。0594-37-4014（予約可）⏰11:00〜16:00火、水（お盆は通し営業）️あり#okudo中村舎  #okudo#オクド中村舎#おくどさん　#おくど中村舎#いなべ　#いなべ市#いなべグルメ　#いなべ市グルメ#いなべランチ　#いなべ市ランチ#いなべ和食　#いなべ和食ランチ#いなべドッグカフェ#三重ドッグカフェ#三重グルメ　#三重県グルメ#三重ランチ　#三重古民家#いなべ古民家　#いなべ古民家カフェ#かまど炊きご飯#ヨokudo中村舎#ヨオクド中村舎#ヨいなべ　#いなべかき氷#いなべスイーツ#いなべパフェ
●OKUDO中村舎 @三重県 いなべ────────────────────◎ 究極の卵かけごはん定食ー¥1,500◎おむすび定食3ヶー¥1,600◎究極の卵のせおむすびー¥400◎かき氷 石博金時（アイス入り）ー¥800────────────────────いなべにある昔の暮らしの風合いを残した古民家。入店すると、可愛いわんちゃん2匹がお出迎えしてくれます♡店内は広々としていて、まるでおばあちゃんの家に来たかのような懐かしい雰囲気。お庭を眺められる縁側席がおすすめです♡風が吹く度、風鈴の音色が心地よい〜✨卵かけご飯は、醤油漬けされたいなべ産の卵黄を白米に乗せて頂きます♡卵黄は、お箸で掴めちゃう程ねっとり。濃厚で、ご飯が進むお味でした☺️♡おにぎり定食は、塩むすび、味ご飯、本日のおすすめ中からお好きなものが選べます◎ふわっと握られていて、美味しい♡定食は3種のおばんざいと、具沢山味噌汁のおかわり1杯無料の嬉しいサービス付きです♡デザートは、季節限定かき氷とパフェ。地元石想茶を使ったシロップは、濃厚で大人なお味！お豆腐で作った白玉がモチモチで美味しかった♡かまど御前は3日前までの要予約です‍♂️✨縁側席はわんちゃん同伴OKなので、わんちゃんとのランチにもおすすめのお店です✨お店の方がとても明るく、元気になれる接客でした☺️♡
玉子掛けご飯定食が1500円で驚くのだが納得したご飯は土釜炊きで水っぽい所と固い所があり昔のご飯ぽい食事は高くて貧相だが古民家は素晴らしいそしてお出迎えとお見送りをわんこちゃんがしてくれるのである賢くて大人しい大きなわんこが二匹、動物好きな人は痺れるサービスだわんこと古民家に5点蕎麦は乾麺だそうなのでお勧めしない駐車場はちょっと離れた所にあるので停めて歩いて下さい
ランチ利用です。めちゃくちゃ不便な場所にお墓参りに、既に親戚の叔父さん達も歳を取り、誰も行かないので当家くらいはと、ずっと行ってるので、恒例の周辺ランチ、初訪のパスタ家さんでした。田舎の辺鄙な場所にある割には、ちょい高めかなと思いましたが、食べて納得の美味しいパスタ家さんでした。当方は⭐︎カルボナーラ＋大盛　2,180円単品濃厚なソースに仕上がっており、きっと他も美味しいんだろうなと思いました。ワンオペみたいだったので、単品だけで丁度良かったです。豆腐が入ったサラダとカリカリのフランスパンが２枚あり、モチモチの平麺でお腹は満足です。他のは丸麺でした。（ペペロンチーノ、ナポリタン）丸麺の方が中太のモチモチでした。ご馳走様でした。美味しくいただきました。また伺えたら寄ります。
お正月2日、実家の九州から愛知の親戚のところへ車で移動中、たまたま営業中だったからと言う理由だけで飛込みました。シンプルにペペロンチーノのを注文。激熱のオイルコーティングされた、めっちゃもっちもちのパスタが最高に美味かったです。
近辺まで出張をした際、上役がパスタを食べたいということで訪問しました。店内は落ち着きつつも温かい雰囲気で居心地よい空間でした。ミートソースのパスタを注文しましたが、提供までに30〜40分ほどかかった(途中にサラダやバケットあり)ので出張時に来るのは難しいかなぁと感じています。パスタ自体は美味しかったので、次は友人と語らう目的で訪れたいと思います！
スペシャルパスタ2050円を頂きました。比較的値段が高いなぁと思いましたが、前菜からしっかり美味しくて、金額的には納得しました。前菜には蒟蒻の味噌田楽風や、中華風のもやしとワカメなど、イタリアンでは収まりきらないちょっとした遊び心が面白かったです。生パスタも丁寧に作ってある感じがして、クリームと平打ちのパスタがよく絡み美味しかったです( ´∀｀)シメのハーブティーはハイソな感じがして（可愛い陶器はノリタケでした）全体的に良かったです(*^^*)ご馳走さまでした‼️
とある木曜日、通院のため会社を有給使って休みました（有給使って平日休むのいつぶりだろうか…）いなべ市に来ていたので、前から気になっていた、パスタ家POPOさんへ。【来店】予約もせず、そのまま突撃しましたが、やはりそこは平日。平日のお昼は全然混んでいる様子なく。いや、、むしろ最初から最後まで貸し切り状態でした(^◇^;)でもちょっと、逆に居心地が(^^;  店内BGMは何か流れていたと思いますが、何か隠れる事も出来ずσ(^_^;)とりあえず音を立てずに静かに過ごしました。。【勝手な余談話】メニュー見て分かったのですが、、昼から1人で行く店ではなかったかも〜(^◇^;)お値段見て「oh〜！」って 笑。これは誰かとディナーであったり、ちょっと奮発していいパスタを…な感じかな。。ちょっくらパスタでも…ではなかった〜ですが、、病院の検査も異常なし…という事で、そのお祝い（?笑）もかねて、お昼からリッチにいきます(´ω｀;)【席】テーブル席が６席ほど。【メニュー】いたってシンプル！ごたわりなパスタは5種類。そこにパンとスープ、ドリンクが付きます。私としてはパスタ大好きなので、悩みましたが・サルシッチカのアーリオ・オーリオ生ハーブウィンナーのペペロンチーノ・スープ:冷静トマトスープ・パン:フォカッチャ・ドリンク:オレンジジュースを注文。※POPO畑のオーガニックハーブティー飲めばよかったと後悔(T-T) なぜかオレンジジュースを選択。【実食】スープ、美味しかったです〜。トマトは酸味が抑えられててまろやかで、ニンニクがほのかに感じられたスープ。器もおしゃれ！フォカッチャ、外はサク中はふわっとしっとり。温かい。ペペロンチーノ、生ハーブウィンナーが目を引く！ドーンと中央に乗っかって周りにはハーブが。ハーブが入ったペペロン初めてでした。ニンニクも凄くいい感じに効いてて、ニンニク好きな私にはこのオイル感が堪らない(^_^)v太いウィンナー、食べ応えもあってほのかにハーブの味も。パスタによく合う。生パスタは、モチモチ！もぐもぐ噛み締めた。美味しかった。結果的にとても美味しかったです。お値段が高めなのでここぞという時の格式あるお店かな。ただ、ちょっと(･･)？あれれ？だったのが、メニューにドルチェだけ値段の記載なく。てっきりセットかと思ってましたが、そうではなさそうでした（食べる気満々でした〜）ドルチェまで食べたい方は、一言伝えましょう〜！
初めての訪問　2022年7月24日名古屋に住む次女が遊びにきたので、夫婦と3人でランチに出かけることにした。お店選びは私の役目。日頃から行きたいお店をリストアップしている。今日はみんなが好きなパスタ屋さんに行くことにした。このお店は高評価のレビューが続いていたが、直前のレビューで味が落ちたとの気になるものがあった。お店に電話をしてランチの予約ができるかと聞いたところできないということだった。それから、お昼にワインが飲めるか聞いたところ、グラスワインがあるとのことだった。電話に出た人はどうもご主人のようだった。ご主人が元気なら味も大丈夫だろうと出かけた。場所は三重県の北西端いなべ市。12時少し前に到着。ちょうど4人用テーブルが一つ空いていた。ランチメニューは単純明快。パスタランチ一択。選べるパスタにパンとスープが付く。パスタは5種類あり、それぞれ値段が異なる。それにお好きなドリンクが選べるAセット（220円）か、お好きなドリンクと自家製スイーツが選べるBセット（600円）がある。ドリンクは自家製ハーブtea、ブレンドコーヒー、100％オレンジジュースの3種類。今日のスイーツは、シフォンケーキ、オーガニックレモンのアイスクリームの2種類。次女が、熟成チキンのトマトパスタ 平麺（1680円）　ブレンドコーヒーアイス　アイスクリーム。妻が、衝撃のペペロンチーノ 丸麺（1480円）　ブレンドコーヒーアイス　シフォンケーキ。私が、Special Pasta メニュー　フレッシュハーブとトリプルチーズのトマトパスタ　丸麺　（1780円）大盛（350円）　グラスワイン 白（600円）。それに、POPOスペシャルピザ（1800円）を注文した。すぐに、スープのビシソワーズとオリーブオイルのトーストのバケット3個が配膳された。ビシソワーズはこの夏の初物で、大好きだが量は少なくもう少し食べたかった。グラスワイン 白も届いた。軽めのスッキリした味だった。パスタは、衝撃のペペロンチーノが最初に届いた。茹でたてのパスタに秘伝の特製オイルをかけるだけでペペロンチーノが完成するという今までにないスタイルだった。ニンニク・唐辛子入りのペペロンチーノオイルと、黒胡椒が一緒に届いた。ペペロンチーノが好きな妻は喜んでいる。味見させてもらったが、丸麺は茹で加減もよく歯ごたえが良い。ただ、オイルをかけただけではサラダのようで、フライパンでソースが乳化した美味しさとは別物のように感じた。フレッシュハーブとトリプルチーズのトマトパスタ　大盛りが届いた。さすが大盛りでパスタもトマトソースもたっぷり。チーズは、モッツァレア・ゴルゴンゾーラ・ナチュラルチーズの3種類。ナチュラルチーズは色々あるがなんだろうか。丸麺のパスタ、トマトソース、チーズ、バジルの組み合わせがとても旨い。熟成チキンのトマトパスタは、じっくり熟成させた鶏肉の味や香りが増し、旨味たっぷりのトマトソースで、ラグーソースのような濃厚さがある。平麺のタリアテッレもシコシコとした歯ごたえがソースとの相性が良かった。私は、これが一番好きだった。グラスワインの赤をお代わりした。どっしりした力のある赤も好きだ。スペシャルピザは、生地は少し厚めで、トマトソース、チーズのバランスがよく、自家製ベーコンやしめじなどの具材もたっぷりで、食べ応えのある美味しいピザだった。シフォンケーキもオーガニックレモンのアイスクリームも甘さ控えめで口触りが良かった。美味しいパスタとピザに満足した。ごちそうさまでした。
今回久しぶりに来ました。以前はこのお店のパスタが美味しいとリピートしましたが、今回はまったく美味しいと感じませんでした。価格設定もかなり高めのお店なので、美味しければ文句は言いませんが、今回のクオリティにこの価格はコスパ最悪ですね。あちこちで美味しいお店で食べて、自分の舌が肥えてしまったのかとも思いましたが、過去ログの写真と比較しても見た目も異なるので、やはりクオリティが低下したのでしょう。作っている人が変わってしまったのか？と思うレベルでしたね。ランチセットのコーンスープは激マズ、パンもイマイチでした。これなら無いほうが良い。2人で3,000円超え(1,730円×2)のランチとしては、コスパが悪すぎますね。もはや、わざわざここまで食べに来ることは無いでしょう。
今日は平日休み。足取り軽く、気になっていたパスタ家POPOへ初訪問。口コミの内容を拝見し、わくわくしながら伺いました。店舗は国道４２１号線沿い、マンションの一階テナント部分に位置しています。両隣にもお店があり、駐車スペースはお店ごとに区切られています。店内は至ってシンプルなつくり。胡蝶蘭や12月らしく真っ赤なポインセチアがぽつぽつと配置されています。11時過ぎに訪問して先客は一組。一番端のテーブルに腰を下ろし、荷物置きをお借りしようとしたのですが結構な使用感が伺えたので何となく使用を控える。店主が穏やかにメニュー等説明をして下さいます。《注文したのもの》○パスタランチ…1730円＊”Special”に惹かれて”Special Pasta” グルメきの子のクリームパスタを選択○スイーツset…550円＊ほうじ茶のティラミス＊自家製ハーブteaパスタランチにはサービスでパンとスープがついてきます。この日はコーンスープとバゲット。コーンスープはやさしくさらっとした口当たり。バゲットは薄切りしたものが二枚。味がつけてあり、ラスク寄りです。良い味ですが食感はザクッとかため。…作り置きしてある？そして本日メインとなるグルメきの子のクリームパスタ。非常に細かく刻まれたきの子がクリームソースに混ぜ込まれている。ポルチーニ茸も使用、とホームページには記載されていましたが特有の香り高さは私は余り感じ取れず、きの子が得意でない方でも食べられそうなやわらかい味わい。何のきの子が使われているのかな。大きな具材が入っていない為、量も少なく感じます。ただ、平麺の生パスタはもちっとしていて美味です。デザートのティラミスはほわっとした食感のマスカルポーネチーズ、コーヒー、ほうじ茶の風味がとても良いバランスで美味しく頂きました。ハーブteaもハーブが効きすぎず飲みやすくて好み。ほぅっと心身温まる一杯でした。量や満足度から考えると割と強気な価格設定という印象ですが食材等に拘りがあるのかな。非常に細かいのですが、他にも気になる点が幾つか。特に気になったのはお手洗いに設置された布タオル。家庭でよくある壁際に一枚掛けられている共有タイプのものと、一人一枚使い切り用として何枚もタオルが重ねてあるタイプと二種類用意があったのですが、使い切り用の方は色んな柄や色、サイズのタオルが重ねてあるので、まるでお家の洗濯物の様に見えてしまいました。更に言えば共用タイプの掛けタオルはコロナ禍ですし、そうでなくともお店では衛生的観点から設置しない方が良いのではとも思います。経済的理由なのか、これが通常なのか不確かですが、省エネ運営をされているのかなと所々で感じてしまい残念でした。御馳走様でした。―――――――――――――――――――――――最後までご覧頂きありがとうございました。
相方とお昼にランチ難民になりまして前から気になっていたこちらに訪問。こだわりのパスタにおいしいティラミスでほっと一息。ランチにしては少し割高になりますけど、美味しいのでよしかな。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
何年かぶりに伺いました。ごま油味のキャベツメインのサラダとパスタ、パン２切れ。少し高めの設定で、1人平均1800円。平麺と丸麺が選べます。ちゃんと作られた味で、パスタ専門店という名の通りです。前伺った時は、特徴があるソーセージとか銀杏とか季節のパスタがメインだった気がします。今回はボロネーゼ、チーズ、ペペロンチーノを頼みました。気になったのは、1人ワンオーダーに一人前食べられない子どもを含むこと。分けようと頼むと、ドリンクでもいいですからと言われましたか、子供が飲むような飲み物はミルク以外なく、せめてジュースがあれば。キッズサイズのパスタがないのに、子どもも，ワンオーダーは無理があるような。しかも、セット価格ではダメで、単品の550円で頼むように言われました。まぁ、仕方ないかなとも思いますが、お子様連れの方は気をつけてください！
仕事中のランチで来店。カルボナーラを頂きましたが、濃厚なクリームと麺が絡まり良い味を出してます。付け合わせのガーリックトーストもオツですね♪
味付けがめっちゃ濃い。
本日のお勧めパスタを頂くチキンのレモンパスタ、1628円サラダとパンが付くパスタ美味しい!黒板に「家庭では作れない味」とあり、その言葉に嘘はない量は少なめでちょっと物足りないパンのバゲットがラスクだったのは残念パスタソースを柔らかいパンに含ませて食べたかった決してお安くはないが納得の味、次回は大盛りを食べたい
いなべの梅林公園に行く途中に寄りました。元々はパスタの美味しい喫茶店がパスタ専門のお店になったそうです。店内は程々に混んでいました。明るく今風？！な店内です。お客さんは老若男女。色々なパスタがあります。麺は乾麺と生パスタがあるようで、ソースによってオススメの麺が変わるみたいです。皆んなが絶品と書いてあるカルボナーラを注文するの事に。カルボナーラは、生フィトチーネ麺がオススメというので生フィトチーネで。サラダが登場。新鮮で瑞々しい野菜。しばらくして、カルボナーラの登場。自家製の燻製ベーコン入り。まったり濃厚なカルボナーラソースが、もっちり生フィットチーネに絡みまくります。量は男性だと足りないかも。ベーコンももう少し欲しかったかなぁ。お値段は1500円程。
ここに来るまでには、少々込み入った事情が。滋賀方面から、下道で、石榑峠越えの421号線をすすみ、東員町辺りで昼ご飯ということで、有名行列店の麺屋すみかさんに行こうと、駐車場に入ったところ、止めたのがこちらの駐車場だったのです。隣同士のお店で、駐車場は共用かなと思いきや、お店ごとに分けられていたのですね。まあ、ラーメンなら何時でも行けるだろうということで、急遽予定を変更し、パスタのお店にすることにしました。こんな事情で、当然ながら予備知識も何もなく、なんちゃってパスタかもという恐れもあったのですが、値段がそこそこして、黒板に何やらこだわりがいろいろ書かれており、なんだか期待感が高まったのでした＾＾生パスタがモチモチの食感で、異様に？旨い。ベーコンがこれまた燻製されており、実に味わい深い。ピリ辛＆適度な酸味のトマトソースが非常に心地よい。コク感も凄いのでニンニクが効いているのか。相方の食べていたカルボナーラはこれまたモチモチの食感でしかも平打ちの形状で、パスタソースの絡み具合も最高。バジル等自家農園のＰＯＰＯ畑で無農薬らしい。全体的にはもう一工夫いるだろうが、ことパスタに関しては全てに大満足。もう少し高級感を出しても全然大丈夫なお店。相方が、再訪を熱望(;^_^
本日、スイーツ師匠とランチ。師匠、未訪問のこちらのお店へ。こちらお店、わたくしも未訪問。マイレビ様も訪問されており、気になっていました。平日のランチタイム。隣のお店の人気ラーメン店、駐車場に空き有り。隣のラーメン店、土日しか伺っておらず。土日には第二駐車場まで、満車の盛況ぶりなのに…POPOさんの駐車場は、お店の前にあります。アスファルトの駐車場は雨の日にも嬉しいですね。先客さんは、女性ばかり。後から、老夫婦が一組入店されましたが…完全に女子向けのお店です。女子店に有りがちな盛りの少なさは想像出来ましたので、師匠と私、迷わず大盛（＋300円）をオーダー。師匠　クワトロチーズグラタンパスタ。私　　パルメザンジェノベーゼ。こちらのお店のジェノベーゼ。自家栽培のフレッシュバジル使用で拘りのジェノベーゼだそう。こちらのお店の生パスタ。モッチモチ、プリップリの麺。このモッチモチ、プリップリさ。多分、私が頂いたパスタの中で一番かと。麺がおいしい。そして、あっつあつ、チンチン。良いですね。煮込みうどんに匹敵するほどのチンチンさ。火傷しそうでした。こだわりのジェノベーゼは　まぁ普通。クアトロチーズグラタンパスタ。これは…濃厚。おいしいです。チーズ感、凄いです。濃厚過ぎて笑えて来ます。これは、師匠　どストライクのお味！師匠、クリーム系やチーズ系パスタ大好物。○○○○グラッソさんや○○ルー○ョさん、本日、POPOさんのクリーム系パスタを頂きましたが、ぶっちぎりの濃厚さ。これにはビックリしました。(゜o゜)こっちやったわねぇ。と思いました。これだけ濃厚で大盛のパスタ。師匠に食べきれなかったら、私が手伝おうか…と、申し出ましたが、大丈夫。と言って見事、完食なさりました。スイーツ師匠の見事な食べっぷり。私もまだまだ修行が足りないな…と、自分を省みる事が出来ました。ごちそうさまでした。
私は世の中と同じ10連休ですが旦那は土日が仕事だったため今日から連休開始。午前中は部屋の掃除をしてランチと買い物のための外出。今回は、パスタ家ＰＯＰＯさんです。以前はカフェでしたが少し前からパスタ店がメインとしてオープンされているようです。二人掛けのテーブルが6つほどの小さな店内。壁にかかった黒板には、自家製ベーコンやパスタの説明が…自家製ベーコン！これは美味しそう(^-^)ということで、迷わずカルボナーラに。ランチセットはパンとドリンク付き。麺は選べますがベストチョイスとメニューにある平麺でオーダー。さて、見た感じはとってもシンプルなカルボナーラ。でも、これがまた絶品!!もっちもちの平麺に、自家製ベーコンの香ばしい薫り。濃厚なカルボナーラソースに塩味と黒胡椒の抜群のバランス。かなり美味しい♪クワトログラタンパスタはカマンベール、ゴーダ、ゴルゴンゾーラ、パルメザンがたっぷりのチーズ好きにはたまらな逸品。最後まで熱々が楽しめる鉄板仕様。こちらもとっても美味しいパスタ。他のパスタも試したくなるような絶品のパスタでした。
週末のお昼に伺いました。ホントは、お蕎麦屋さん目当てでいなべまで向かったのですが予約制で訪問できず。時間も時間でペコりんだったので、近くのこちらに。こちらは、手づくりパスタ専門店という事で、パスタは全て生パスタ。色々とイチからの手作りにこだわって営業している感じ。パスタランチは、パスタの価格でパンとドリンク付き。頼んだ注文は、・厚切り牛タンの自家製デミグラスパスタ・・・1,922円（税込）・本日のおすすめパスタ（かにみそのクリームパスタ）・・・1,814円（税込）ドリンクは、オレンジジュースと自家製ハーブティー麺は丸麺と平麺が選べ、どちらも平麺で。10分ほどでパンが先に。ガーリックトーストでしたが、ラスクとまでは言わないけど、カリカリすぎで、イマイチ。その５分後にパスタ。第一印象、少ない（苦笑）かにみそクリームはくどくならない程度に濃厚で、パスタも美味しいけど、少なすぎて食べた気がしない。。。という訳で、・クアトロチーズグラタンパスタ・・・1,706円　を追加。熱々でチーズも濃厚でおいしい！最初からこっちを頼めばよかったかな。ちなみに、この分のセットのパンはついてきましたがドリンクはなし。（←言えばでてきたのかな？）牛タンはとろとろで美味しかったみたいです。ドリンクのタイミングで、・チーズケーキ・・・433円を追加。チーズケーキは、とっても美味しかったです。お会計(2人で)5,875円。美味しかったんですが、、、お腹の満足感と比較するとたかーい（苦笑）あ、入口ドアの隙間風が寒かったです。ごちそうさまでした。
先日訪問した時にモーニングも気になるね！と家族で話していたモーニングは11時までなので早めのお昼ごはんになるんじゃね？ってことで11時前に訪問したこの時間は空いているので、そういう面でも都合が良いと思えたモーニングの時間帯でもレギュラーメニューの注文も可能らしいので今後は早い時間にしようと思ったランチメニューは土曜も可能のようで、これも気になるので次の機会に注文してみよう今回は朝ランチセットを注文小うどんorそば　おにぎり（梅orしぐれ）　茶碗蒸し　温泉卵　サラダという内容うどん・そばはコロでの注文可コーヒー・ジュース等はプラス100円で付けられるおにぎりは大きなサイズで小うどんといってもほぼレギュラーサイズで満腹になった！
先日訪問した時にモーニングも気になるね！と家族で話していたモーニングは11時までなので早めのお昼ごはんになるんじゃね？ってことで11時前に訪問したこの時間は空いているので、そういう面でも都合が良いと思えたモーニングの時間帯でもレギュラーメニューの注文も可能らしいので今後は早い時間にしようと思ったランチメニューは土曜も可能のようで、これも気になるので次の機会に注文してみよう今回は朝ランチセットを注文小うどんorそば　おにぎり（梅orしぐれ）　茶碗蒸し　温泉卵　サラダという内容うどん・そばはコロでの注文可コーヒー・ジュース等はプラス100円で付けられるおにぎりは大きなサイズで小うどんといってもほぼレギュラーサイズで満腹になった！
釜田のこがし味噌うどん。三重県いなべに出張。いなべのICを降りた国道306号線沿いにある手打ちうどん　釜田へ。峠の茶店の様な雰囲気でこの日は座敷を利用させて頂きました。◎こがし味噌うどん　1280円◎ご飯　　　　　　　180円セットは値段高めなので、ラーメン好き店主が考えたアブラ、ニンニクたっぷりのこがし味噌うどんを。こがし味噌うどんはメニューに書いてあった通り、大根おろしかと思うほどたっぷり入ってます。うどんは手打ちと言うこともあり、美味しいですね。味噌にニンニクが溶け込み、濃厚で美味しかったです。分厚いチャーシューが3枚も入っており、ライスに乗せてオリジナル丼にして頂きました。
◇◾️２０２５年５月◾️◇出張２日目　昼食です昨日から、こちらと決めてました・笑・釜揚げうどんのランチセット　１１３０円釜揚げうどんとかやくご飯です写真ではわかりにくいとは思いますがうどんの量が多いですたぶん１.５〜２玉ぐらいあるかも(^◇^;)ご飯と合わせて腹パンですうどんは、釜揚げで湯だめではなさそうですが、もっちり感が少なく、もこもこしたのが少ないですつけ出汁もちょいパンチがないかなぁ｡｡３日目の朝食に伺いましたモーニングセットＢ　４５０円厚めのトーストと温泉玉子＆コーヒートーストをおにぎりに変更可能どちらかにしても量が多いです(^_^;)また機会があれば伺いますご馳走さまでしたヽ(´▽｀)/
ランチに行ってきました。定食を注文するとうどんと何かメインになるおかずがついてきます。おなかもいっぱいになるメニューがたくさんあります。味も良く注文してからの待ち時間もそれほどありません。ランチに寄るにはいいお店でした。
先日訪問した時にモーニングも気になるね！と家族で話していたモーニングは11時までなので早めのお昼ごはんになるんじゃね？ってことで11時前に訪問したこの時間は空いているので、そういう面でも都合が良いと思えたモーニングの時間帯でもレギュラーメニューの注文も可能らしいので今後は早い時間にしようと思ったランチメニューは土曜も可能のようで、これも気になるので次の機会に注文してみよう今回は朝ランチセットを注文小うどんorそば　おにぎり（梅orしぐれ）　茶碗蒸し　温泉卵　サラダという内容うどん・そばはコロでの注文可コーヒー・ジュース等はプラス100円で付けられるおにぎりは大きなサイズで小うどんといってもほぼレギュラーサイズで満腹になった！
お店の前を通る度に車がたくさん停まっていることから気になっていたこちらに初訪問天ぷらセットを注文しうどんとご飯と天ぷらが来ましたうどんは出汁が美味しかったです正直、天ぷらはそこまででしたがお店の雰囲気とか満足でした
鰻の「万咲」に来たら臨時休業だったので近くのこちらにカツランチを頂いたうどんは平打ちで細い、腰はなくツルッとした麺出汁はあっさりでパンチに欠けるカツはジューシーさはなく噛むと衣が剥がれてしまう取り敢えずお腹は張るが楽しい食事ではなかった
うどんの形状は平打ちで、手打ちとのことですが、家で乾麺を茹でて食べてるのと同じ食感。出汁風味は非常にあっさりした感じで、特徴的なことなし。評価的には全く関係ないことながら、なんで金髪なんかな？　歩くのペタペタとなんとかならんかな？とか思いながら食していました。
よく利用するセブンイレブンの目の前に構えるお店。幼少期からずっとあるお店で、30歳になった今ようやく訪問しました。釜揚げうどんがメインですがどうしてもカツ丼が食べたかったので今日はかけうどんの付いたカツ丼を注文。このカツ丼がまたすごいボリューム。どんぶりの蓋を開けた瞬間驚きました。お味は期待通り、ふわふわサクサクで美味しかったです。うどんのお出汁も昔懐かしく感じる優しいお味で、麺の歯応えもしっかりとしていて◎。量がとても多く、熱熱だったので後半汗を流しながら頂きました。釜揚げランチには味ご飯が付くようで、次回はそちらを注文してみようと思います。12時近くなるとどんどんお客さんが増えてきましたので、開店直後がおススメです。ご馳走様でした。
車検及び部品交換が終わった　愛車の慣らし運転に行く前に　以前からチェックしていた　こちらで妻と腹ごしらえです手打ちうどん釜田さん平日午後2時に到着時駐車場はかなり広いです店舗内の席数も　かなり広く密の心配は、全く無く安心の店舗さんです妻は釜揚げうどんのランチ私は　冷たい海老おろしを注文5分程で　配膳されました大きめの海老天と　野菜の天麩羅うどんは　腰もあり喉越しも良く美味しくいただけましたつゆも　私の好みだったので妻が半分程食べた時点で　つゆまですべて完食　妻も美味しいうどんだったと　喜んておりましたランチでも量が多かったみたいで妻の混ぜご飯　半分以上私がいただきましたごちそうさまでした次回は　バイク乗りの　親子料理人さん　拝見できるかしら楽しみです閉店間際　嫌な顔なさらず　接客して頂き　有難うございました
いなべ市のR306沿いにお店があります。平日、土曜日のお昼限定のおすすめランチの天ぷらランチと唐揚げランチをいただきました。お店の歴史が長いのか、少し古さが感じられました。店内はとても広いお店です。
土曜日もランチありボリュームもあり、少食にはきつい天ぷらランチだったけど、エビ、大きい
大箱のわりにしっかりとした料理でした。美味しかったです^^
カツ鍋定食　1780円
三連休なかび〜近場で紅葉でも！！！と永源寺に行く？と朝からインスタ見るとすごい混雑しているようで…ならばもう少し空いてるかと藤原町の"聖宝寺"に行きました。下の方にも有料駐車場がありハイキングコースになってますが、、、上まで車で行くよね？と対向し辛い狭い道をどんどん上って行くと上の駐車場空いてました(^｡^)♪ラッキー！！！（300円）駐車料のみで入場料は不要です！！！お茶席（500円）などもあり　なかなかの穴場でした。さぁーお腹減ったし昼ごはんどこにするかな？？？と。うどんが食べたいと双子ちゃんの希望！！！でこちらに決定！！！手打ちうどん　釜田さん！！！13時半到着　遅い昼時でしたが満席に近いです。鈴友家と我家　7名の大所帯になるのでテーブルわかれてもよいとウェイティングボードに記名！！！すぐに片付けますね〜と暫く入口待ち、その後右側の座敷へ案内され6名、4名テーブルを2つ広々使わせていただきました(^^)平日、土曜ランチはうどんとのセット物で900円台だったと思います！！！ですが本日は日曜日ですので一般メニューから…注文したものは写真を参照して下さい。丼物にはうどん付でしたのでパパのカツ丼が一番C.Pは良いかもしれません！私は親子味噌煮込みうどん♪鶏肉と卵の親子です！！！細めの歯切れよすぎる麺で柔らかめです。ですがクタクタってほどではなく手打ちのコシもあり、つるつるしておいしいうどんでした。山本○のかた〜い味噌煮込みが大好きな方（パパ）には向かないかな。こちらの特徴はうどんの量が多いです！1.５倍くらいはあるかと思います。初めメニューを見た時はちょいと高いなぁとみんな言ってましたが食べた後には、満腹、満足の量でお値段相応だね〜となりました(^^)味噌煮込みうどんには、ご飯がほしくて付けました。娘とシェアするつもりでしたが隣の子供テーブルからご飯が帰ってこず笑笑"全部食べちゃった〜"と食欲旺盛の娘でした♪かわりにパパのカツ丼を少し貰ったらなかなか厚いカツで食べ応えありました〜ごちそうさまでした。税込価格で得した気分になりました。
日曜の13時頃に伺いました。お墓参りの帰り 目的のお店が閉店していたので急遽こちらに変更しました。肌寒いので 味噌煮込みうどんが食べたくて(^o^;306号線沿いの大きな店舗。20数年前に初めてこの道を通った時もあった気がします。老舗ですね⤴駐車場はお店の前に沢山有ります。店内は広々としていて正面にレジ左手は座敷席右手はテーブル席（テーブル席奥にも座敷有り）日曜だったのでランチは無し。味噌煮込みうどんは3種。親子煮込みうどん@1000を注文。土鍋ではなく金属の鍋でした(@_@)ちょ〜っと思っていた味噌味では有りませんでしたが 美味しかったです。具は ネギ カマボコ 鶏肉 玉子 エノキ花麩 薄揚げでした⤴汗だくだく（笑）ごちそうさまでした。
天ざる蕎麦セットを頂きました。本日は猛暑・酷暑の中、実家の片付けを行って最後に粗大ゴミ捨て場に行ったので帰りにお昼でもと思い、向かいのラーメンショップと迷ったですが、このクソ暑いのにラーメンって感じでも無いなとやってきました。到着したのが14時頃だったので、お客さんは少しで直ぐに着席できました。暑さもあってメニューを見るまでもなく、天ざる蕎麦を注文…割りかし早く食べ始めれました。そんでお味は…蕎麦は手打ちされているのか少し太さがまちまちですが、コシもあり美味しいですね♪天ぷらもサクっと上がっていて良ろしかったです^ ^店内も広く落ち着いた感じで居心地も良く、家族で食事に行くならもってこいですね…僕は完全なる1人者ですけどねσ^_^;
あげき温泉前にあって何屋さんだろうと前から気になっていたお店に行ってきました。店内は狭いながらも種類豊富なパンが並んだ￼素敵なパン屋さんでした。￼ミルク、スティックともちもち明太子、紅茶メロンパン、抹茶オレオを購入しました。￼どれもとてもおいしかったです。また行きたいと思いました。
いなべ在住の友人からの紹介で行ってきました地元で人気のベーカリー店内に入ると焼き立てパンの香りに包まれます惣菜パンは、どれも具がたっぷりで、あれもこれもとトレーにのせてしまいますクロワッサンなどの定番系から、三元豚みそカツバーガーや若鶏のハニーマスタードといったボリュームたっぷりの惣菜パンまで種類が豊富サクサクのデニッシュに季節のフルーツがのったスイーツ系もあります見た目も華やかでしたクローネは注文を受けてから、クリームを入れてもらえますショーケースにはサンドイッチやプリン、ジュース類も充実しており、軽食からおやつまで幅広く楽しめますどのパンもしっかりとした生地感で満足度が高く、地元の方に愛されているのも納得お店の外には、テーブルセットがあり、食べることができるようです朝ごはんやランチに立ち寄りたくなるお店です食べた物は☀︎三元豚みそかつ東海エリアといえば、みそかつかつは、かなり肉厚で食べ応えありこれ、めちゃくちゃ美味しかったです☀︎てりやきバーガー☀︎キッシュ☀︎あんクロワッサン☀︎ブルーベリーサクサクパイ生地は最高でした
三重県いなべ市の阿下喜駅近くのベーカリーです。駐車場もしっかりあります。お店の看板と青い扉が目印です。セルフ方式でした。「マロンデニッシュ」ハーフ320円細めですがそれにより食べやすいデニッシュ生地。その中に栗の甘露煮が入ってる感じでした。甘さも比較的しっかり。そのままで、美味しくいただける感じです。食べごたえもありました。ソフト系の惣菜物や甘いのが豊富に並んでいる感じでした。PayPay使用できます。
お土産でkollwitzさんのパンを頂きました！商品名はわからないので割愛しますが調理パン系ジェノベーゼがしっかり効いててパンチのある味でとても美味しい。甘いパン系めっちゃ美味しい！！！クロワッサンとアンコのパン中のアンコがとても美味しくクロワッサンもバターの香りがしてとても美味しいナッツとカスタードの丸いパンこれがめっちゃ美味しかった。ナッツとカスタード上がナッツ系でサクサク中はカスタードともっちりパンでとても美味しい。これはまた食べたい。阿下喜方面に行く用事がたまにあるので行った際は立ち寄りたいパン屋さん。ありがとうございました！
いなべ市北西町阿下喜駅近く、阿下喜温泉の前のパン屋さん「Kollwtz」おしゃれな店構え、店内、中が見えないので入りづらいかもバーガー、パニーニの種類が豊富ですバジルチキンパニーニ290円をいただきましたとても美味しいです
●Kollwitz　@三重県 いなべ────────────────────□ウインナーパンー¥280□クリームチーズー¥260□コーンマヨー¥270□カスタードー¥320───────────────────いなべ阿下喜ベースの目の前にあるパン屋さん！水色のドアが目印♡実はここ、菰野のパン屋PakuPakuさんの2号店なんだそう。この日は、平日の13時頃に伺いましたが、まだ沢山のパンが残ってた！惣菜系のパンが多く¥200台のものが多かった印象♡この日は4個しか購入できなかったけどどれも美味しかったからまたリピしたいなぁ…
阿下喜温泉の向かいにある可愛らしい雰囲気のパン屋さん。前を通るといい匂いがします。３時前頃だったので１列分しか残っていなかったのが残念でしたがどれも美味しそうで最高でした。店内は思ったより縦に細長かったです笑
阿下喜温泉、いなべ阿下喜ベースの道を挟んで向かいです。が、住宅と一体化していて、パン屋さんとはわからなかった。普通の一軒家の一階の小さなスペース。でも、パンは美味しいし、お値打ち。今回は、キーマカレーウインナードッグ380円とクロックムッシュ250円を購入。もっといろんなパンを食べてみたくなるお店でした。14時過ぎだったので、品数が少しでした。また行きます。
初めて行った『あげき温泉』♨今年4月にリニューアルオープンした温泉ですがお洒落で綺麗で、コスパ高で…とっても気に入りましたとさ。で、ここはその温泉施設の真ん前にある周囲の景色に溶け込んだ可愛らしいパン屋さん。店内はやや狭めですが、焼き立てパンがたちが勢ぞろいです。この日買ったのは、⭕️クロワッサン　250円⭕️アップルカスタード　260円クロワッサンは適度なもちもち食感で美味♪アップルカスタードは、リンゴ味を前面に感じるこれまた美味しいパン。天気のいい日には、お外に隣接した椅子に座って頂くのもいいかも。他のパンも気になったので、次回温泉に来た時に再訪したいな～。ごちそう様
阿下喜温泉の前にあるすっごく可愛いお店時間で外にドーナツが売ってるみたいでしたが時間外にお邪魔したので店内にありましたよっかったですどれも見た目からおいしそうであれもこれも欲しかったですけどセレクトして購入サンドイッチもドーナツもみんなおいしかったですクローネは後から中を入れてもらるので外はサックサクでとっても美味しかったですクローネ　200円ベーコンエッグサンド　390円シュガードーナツ　240円キャラメルドーナツ　360円カスタードドーナツ　320円エッグタルト　260円
2024/07♥てりたまサンド♥オセロ♥カリカリ♥クリームドーナツ♥ベーコン塩パン♥トマトとベーコンのパニーニ♥食パン❤ドーナツのお店と同じ敷地内で売られていて、この日はあいにくの雨でしたので、店内のパン屋さんの方で一緒に売られていました。揚げてあるけど、軽い感じでどこか懐かしい味でした。店舗に寄って、売られてないパンもありました。お気に入りは、オセロになりました♪チョコがたっぷり散りばめられていて、どこを食べてもチョコでモチモチのパン生地で美味しかったのでまた買いたい思いました。残りは、お家で温めなおして食べました♪
ここも新しく出来たのかな。ここもおうちパン屋さん。建物が可愛い。ハード系は少ないけど焼き菓子系もあるから魅力的。スコーン2種、マフィン、パン買いました。キャロットケーキも欲しかったけどフロスティングがダレルだろうし、崩れるのがいやだから諦めた。イートインできたらいいのにな。
阿下喜温泉がリニューアルしたそうなので外観だけでも見に行こうと寄ったところ向かい側に　何やら気になるお店を発見！それが此方「コルヴィッツ」さんです♪ドーナツのイラストが描かれたアメリカンな看板を見て自然と入り口扉を開けて入店こぢんまりした店内にはぎっしりパンが陳列されてます・クリームキャラメル・キャラメルデニッシュ(ハーフ)・マロンココナッツ・エッグタルト等を購入どれも美味しかったです♪次回は阿下喜温泉に入ったあとパンを購入したいと思います。美味しゅうございました　ごちそうさま
『Kollwitz』さんドーナツ✨チョコクランチ （290円）✨ストロベリー（360円）✨いちごミルククリーム （320円）✨抹茶オレオ （320円）パン✨マロンデニッシュ（ハーフ） （310円）✨チョコデニッシュ（ハーフ）（310円）✨こしあんぱん （200円）✨アーモンドマカロン （240円）✨塩パン （190円）✨エビカツバーガー（380円）✨栗あんぱん （200円）✨もちもちあんぱん（210円）水色のドアが印象的なbakery阿下喜温泉前にある『コルヴィッツ』さんへパンを買いに行って来たよ✌️こちらは菰野にある『パン屋PakuPaku』さんの2号店‼️私の激推しのパン屋さんです。店内は細長く、自分でトレーにのせていくタイプのbakery美味しそうなパンがいっぱいで選びきれませんこの日はお外のキッチントレーラーで販売してる『Bonbon Donut』さんのドーナツも店内で販売されてました。お初で食べましたが、このドーナツがめっちゃ美味しいいちごミルククリームドーナツは、酸味のあるいちごミルククリームがさっぱりと美味しく旨し♡テイクアウトのドリンクも販売されており、お庭にお席もあったので、晴れた日はそちらでパンランチなんかも素敵かもー♡
2059投稿目@meishan0410 ←他にも沢山投稿しています。保存をして時間がある時にゆっくり見てね・・・・・・・・・・・・・・・・・便利なハッシュタグ検索エリア検索#mいなべ店名検索#mコルヴィッツ三重県いなべ市北勢町阿下喜729番地 46にある『Kollwitz （コルヴィッツ）』さんに行って来ましたよー。@三重県いなべ市北勢町阿下喜729番地 460594-86-7614️営業時間: 9時～18時（売り切れ次第終了）定休日:月曜日️無料であります。菰野にあるパクパクさんの姉妹店だそうです。いなべ総合病院のすぐ近くにあってあげき温泉の真ん前にあります。ブルーのドアを開けると、目の前には美味しそうなパンがズラーと並んでいます種類も豊富で、どれも魅力的❤️おしゃれな外観でパン屋さんぽくないですよ。ひっきりなしに訪れるお客さんで賑わっています。種類も多く迷ってしまうほど美味しそうです。買うパンを選ぶのに迷って時間がかかる嬉しい悩みです。すべてのパンが美味しかったので、次回はさらに色々と試してみたいと思いました‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥⠀いいね保存☑︎よろしくお願いします。めいしゃんのインスタを広めてねー⠀ーーーーーーーーーーーーーーーー⠀#mコルビッツ#Kollwitz#パン屋パクパク#いなべ市グルメ #いなべ市パン#いなべ市カフェ#いなべ市#いなべグルメ #いなべカフェ#いなべパン#三重#三重グルメ #三重パン#三重県 #三重県グルメ #三重県パン#japanesefood#グルメな人と繋がりたい#三重パン屋 #東海グルメ #三重観光⠀#インスタグルメアワー2024#パン活#いなべパン屋#桑名パン#いなべテイクアウト #桑名市パン
＊Kollwitz＊〜パン〜☑︎マロンデニッシュ（ハーフ）(310円)☑︎チョコデニッシュ（ハーフ）(310円)☑︎こしあんぱん 200円☑︎アーモンドマカロン  (240円)☑︎塩パン (190円)☑︎エビカツバーガー (380円)☑︎栗あんぱん (200円)☑︎もちもちあんぱん (210円)可愛い水色のとびらを開けると美味しそうな焼き立てパンがずらりと並んでいました。Kollwitzさんのパンも好きなんよ❤️こちらのお店は 菰野のパン屋Paku Pakuさんの2号店なんですよ❗Paku Pakuさんにも 何度が 行った事がありますが Kollwitzさんとは 少し違うパンが販売されているらしいです。どちらのお店も美味しくって大好き❤️Kollwitzさん 気になった方は是非行ってみてﾈ❗
いなべの釣り堀でマス釣りを楽しんだ後、ドイツパン屋に寄るも定休日。近くのパン屋を調べるとこちらがヒット。どうやら菰野にあるパクパクの姉妹店？らしい。パクパクは私の家族が好きなパン屋だ。いなべ総合病院のすぐ近くにある。建物の入り口が若干分かりにくいが、ドアを開けると目の前にパンがズラーと並んでいる。種類はそこそこあり、どれも美味しそうなのが魅力的。あまりパン屋に行かないからわからないが、値段は普通くらいだと思われる。ウインナーパン、クリームの入ったパン、明太子のパン、油淋鶏のパン、パリパリとかいうパンを購入。ウインナーの乗ったパンは280円だったが、味付けが中々美味しかった。菰野のパクパクと種類も同じらしいので、またパクパクに行ってみたい。
(水)11時頃行きました。阿下喜温泉あじさいの里の向かいにあります。「のぼり」とかは無く、ここがパン屋さんだとは、知らないと分からないかもです。オシャレな外観。店内5名様までと書かれてます。2～3人のお客さんがずっと来てました。店内すごくオシャレな雰囲気、POPとかはほぼ無いです。しかし強烈に美味しそうなパンがズラリ並びます。あまりに美味しそうで、迷いすぎて選べない。。クロワッサンはまず確保。あとはもう分からないので、後から来たお客さんがいくつか迷わず取ってたので、初めて来るんですけどどれが良いですかね、って聞いて勧められたのを買いました。印象的だったのが、総菜系の他に、ナッツ系を勧められました。「ナッツなんとか・・あ、今日は無いっぽい。ピーナッツ美味しいですよ」ピーナッツ。あまり自分用に買う事は無いけど、これが美味しかった。中ぐらいの粒がゴロゴロ入ってて、食感が超美味い。パンはモチモチ。他にもナッツ系のパンは多かったので、色々食べてみたい。「メロンパンも美味しい」と聞いたので久々に購入。メロンパン、昔好きだったな～　外側の生地が美味しいんですよね。けど中は。というのが昔の、大量販売のメロンパンの印象。外側だけ食べたい。なんて思ってた。今、巷ではメロンパンが人気。へぇ～と遠巻きに見ていたけど、実際どうか。いや～～　これが美味い。外も中も。中、こんななんだ。パサつかず、噛み応えあり、固くはなく、程よく「パンとして美味しい」水分が多いのかなこりゃ他のお店のメロンパンも食べてみたくなる。クロワッサンは間違いなく美味しい。カリッと。トマトバジル。バジルの風味が効く～　パンは食べ応えある生地でした。お客さんに聞いてみて良かった。あと、他のお客さんがレジで「カレーパンない？」カレーパンは、前日予約が間違いないですと言われてました。マジか。食べたいわ～
いっぱいのパン！！縦長の店なのでひとがそんなに入れない。やっぱりあのパン買おう！とおもっても、もどれない（笑）もどりにくい。どれも美味しかったけど、マロンとココナッツのパンがすっごい美味しかった。また行きたいお店✩
❁︎ Mie  いなべみゃりんグルメpunkt.☕︎（ @punkt.coffee ）⁡◯営業時間8:30-18:00（L.O.17:45）◯定休日毎週水・木曜日、奇数月第2火曜日⁡⁡現金、PayPay阿下喜駅から徒歩2分‍♀️三重県いなべ市北勢町阿下喜1051駐車場  第一4台、第二6台─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎✿︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎─︎⁡⁡2023年8月25日Open.ᐟ.ᐟ⁡可愛くて私好みの古民家カフェ♥オープンしてからずっと行きたくて…気になっててやっと行けたぁ‼︎ˎˊ˗⁡ここは2階もあって 色んなテーブルがあるからどこにするか迷っちゃったᯅ̈՞ ՞先にテーブルを確保してから注文するタイプで、2階も覗いてみたけど私が行った時、窓側の可愛い席は埋まってたから1階の可愛い席にっˎˊ˗⁡⁡⁡チーズテリーヌ　　　650円金柑のタルト　　　　700円カフェラテ　ice  600円カフェラテ　hot⁡⁡季節限定とかに弱いので…金柑のタルトにˎˊ˗それとチーズテリーヌも気になってたので♥⁡結構メニュー豊富でドリンクも迷っちゃった(ᯅ̈ )私の好きなチャイティーラテもあったけど、まずはカフェラテに❤︎⁡⁡“チーズテリーヌ”はカタラーナのように表面がキャラメリゼされててパリッとした食感になってて、その下がとろとろのねっとりタイプのテリーヌでめっちゃ美味しかった‼︎これ好みすぎた！！！⁡“金柑のタルト”はタルト生地がまず美味しすぎる…！そのタルトの上に金柑がいっぱい敷き詰められてて香りも良くて美味しかった\♡︎/⁡⁡⁡ここは8:30~10:00まではモーニングもしていてカスタムなしだとドリンク代のみでゆで卵付きのお洒落なトーストが出てくるから、めっちゃ気になる…♡⸝⸝⁡近ければモーニング絶対通ってる…❤️‍⁡⁡また行きたいカフェっˎˊ˗⁡⁡⁡⁡⁡#みゃりんグルメ #三重カフェ #三重スイーツ #三重グルメ #いなべグルメ #いなべカフェ #punkt #桑名カフェ #三重モーニング
『モーニング』¥ドリンク代『チャイティーラテ』HOT¥600モーニングはパンとゆで卵が付いてきます。店内はとても雰囲気が良く落ち着きます。ブランケットがセルフで置いてあるので店内ひやっとしてたけど助かりました！2階は口コミ通りほんとに急です笑笑あとこれも口コミ通り男性の方の接客が酷い。。。愛想1ミリもない笑食べ終えて店出るときもありがとうございましたなかったです笑
いなべまでお出かけに行ったときに寄り道しました。大人気のカフェにお邪魔して空きがあったので入れました。結構お客さんがいたので、待ってる人も結構いました。スイーツもコーヒーも美味しくてゆっくり時間を過ごせました。
三重にお出かけ中カフェに行きたくなってマップで見つけた COFFEE HOUSE punkt. さんへ行ってきました！！少し遅めの時間に行ったのですがそれでもお客さんは結構多くて、席も最後のひとつくらいでした(-｡-;一階と2階に席があって、先に席を取ってから一階にあるレジで注文するタイプでした！スイーツも美味しそうだったのですが、本日のサイドイッチが気になったのでそれにすることに！ドリンクはほうじ茶ラテにしました！注文をしたら受け取り口で待って、受け取って自分たちの席へ持って行きます！ただ、2階席だと階段が急なのでヒールとかはやめた方がいいかもしれません、、気合いで登るしか、、でも雰囲気は最高です！ゆったりした落ち着く空間で何時間も過ごせそうですd(￣ ￣)ハムもパンも美味しくて、いくらでも食べれそうです！しかもこれモーニングでも食べれるらしくて、これは行くしかない！絶対また行こうと思います！
Instagramでみて気になってた三重県にある古民家カフェに行ってきました！店内はカラフルで緑がたくさんあってまるでジブリの世界のよう！ジブリが好きな私は入ってすぐからワクワクが止まらなかったです笑1階と2階があり好きな席を選んでいたとのことだったので、今回は２階にしました！メニューはすごく悩んだですが本日のサンドウィッチがポークハムときいてこれにしました♪ドリンクはほうじ茶ラテにしました！２つで¥1300円ほどでした！サンドウィッチの見た目がまずかわいくてびっくり！けどハムは分厚くてパンはサクサクで味もしっかり美味しかったです！ほうじ茶ラテは甘いから合わないかな？と思ったけど甘すぎなかったので、大丈夫でした！次回はデザートも食べに行きたいな〜♪
店内は植物がたくさんで落ち着ける空間です。コーヒーも様々種類があって迷いました。テイクアウトしていただきました。目の前にギャラリーがあったり、温泉施設があったり楽しめると思います。また、伺いたいと思いました。
COFFEE HOUSE punkt.(プンクト)へ。いなべ市北勢町阿下喜、三岐鉄道・阿下喜駅の近くにある、松風カンパニー系列のコーヒーハウスです。お店は、古きよき日本家屋って感じです。中に入ると、これがまたオシャレです。平日火曜日の12時半に到着。第一駐車場(４台)が満車だったので、第二駐車場(店舗の北西、６台、Instagram参照)に車を停めました。メニュー。カラマンダリンとローズマリーダマンドのタルト(750円)と和紅茶チャイティーラテのアイス(600円)を注文。カラマンダリンとローズマリーダマンドのタルト。カラマンダリンは温州みかんとキングマンダリンを交配させて育てられた春みかん、とのこと。濃厚な甘さとコクと酸味と爽やかさが特徴なカラマンダリンの味わいをたっぷり楽しめます。甘すぎないタルト生地と、一度コンポートにして果肉がとろっと仕上げてあるカラマンダリンがよく合っていて、すごく美味しかったです。和紅茶チャイティーラテのアイス。和紅茶をベースに、ゆず・しょうが・シナモンなどのスパイスとミルクで仕上げられた、サッパリ香り豊かなラテで、美味しかったです。居心地ええし、やっぱここ好きです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯COFFEE HOUSE punkt.住所：いなべ市北勢町阿下喜1051営業：8:30～18:00定休日：水曜日、木曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
【2025.05】雰囲気抜群のお洒落な古民家カフェ♪■バナナブレッド(税込450円)■しっとりもちっと優しい甘さで、とっても美味しかったです♪■チーズテリーヌ(税込650円)■表面がキャラメリゼされていて、パリッと食感。ねっとり濃厚と聞いていましたが…軽い口当たりで優しい味わいのチーズテリーヌでした。■レモンケーキ(税込500円)■シャリっと食感のアイシングが良い感じ♪■シナモンシュガートースト(税込350円)■■オールドファッション(税込330円)■サクッと軽い食感と素焚糖の優しい甘さが良い感じで、とっても美味しかったです♪■和紅茶チャイティーラテ(税込600円)■■カフェラテ(税込600円)■・バナナブレッドと和紅茶チャイティーラテがお気に入り♪他にも気になるメニューがいっぱいなので、またおじゃましたいです♪
三重県いなべ市阿下喜駅北側にある古民家カフェです。『フライベッカーハウス』と同じ経営みたい。駐車場あります。先に席を取り、会計と受け取りという形です。ワンドリンク制でした。「ほうじ茶ラテ」600円美味しいラテでした。暑い日だったのでまた美味しい。「バタートースト」250円フライベッカーハウスのものなんだとか。これがバターしっかりでとても美味しかったです。2階への階段は傾斜がきついので注意が必要です。PayPay使用できました。
平日の午後でしたがかなり席は埋まってました。待ちなく入れるギリギリと入った感じです！❤︎いちごと紅茶クランブルのパイタルト焼き菓子や他のも店内にいくつかありましたが、季節のスイーツが目に入ったのでこちらを注文しました！上のクランブルはザクザクだけど生地やタルトの部分はしっとりしてて、紅茶の香りも良くとっても美味しかったです！いちごもケーキに負けないくらいちゃんと甘くて美味しかった〜〜！お席が1階と2階とあり、縁側などもあってどの席でも写真映えする素敵な空間でした。古民家なので階段がすごく急です！1階であればいいのですが、2階だとケーキとコーヒーを自分で運ばなきゃいけないのでこぼしそうで怖いのでそこだけ注意ですT . T)
2階建ての古い建物をリノベーションしたところで、家具や雰囲気もすごく良くて、紅茶のチャイも美味しかったです！2階の窓際の席も風情があって素敵でした。1階には植物や小物も売ってて全部がよかったです！
おやつ食べに伺いました。この界隈にはおしゃれな店が増えたよね。古民家で花屋さん，焼き菓子屋さん、カフェやってる感じ。二階にも席がありますがすごい急な狭い階段。年寄りは無理だな。自分で注文した物を運んだり片付けたりしなくてはいけないから中々気を使う。二階席は畳敷でソファやテーブル席などあります。雰囲気はとてもいいです。レモンケーキとジンジャーエールにしましたがどちらも私好みでした。焼き菓子も売ってるからスコーン2種はテイクアウトしました。
いなべにお墓参りに行ったついでに食べログ検索…良さげなお店を発見し、旦那さんと2人で伺いました。一軒家の古民家で、１階と２階に席があり、キッチンは一階。まずは席を確保してから注文、会計をして、出来上がったものを一階で受け取ります。注文したもの上木ブレンドウガンダ　(アイス)チーズテリーヌレモンケーキお盆に乗せて自分で運びますが2階の席しか空いておらず、急な階段をお盆を持って上るのでちょっとドキドキします２階席は手前で靴を脱いで上がるスタイル。ちょうど窓側の席が空いたのでそちらへ移動…お水は２階にもあり、セルフ。コーヒー、美味しい☆とても好みで飲みやすいコーヒーです主人のブレンドを一口いただきましたが、こちらもとても美味しかった。チーズテリーヌは表面がカラメリゼしてあり、フォークを入れる時パキッとしますなめらかで美味しい☆レモンケーキは表面の酸味がとても良い感じで、全体的にそれほど甘くなく、こちらも美味しかったです♪コーヒーもスイーツも美味しくて居心地も良く、とても気に入りました♡急な階段を降りて返却もしなければならないのでそこだけが難点かな…ご馳走さまでした(^^)
『COFFEE HOUSE punkt.』さん✨チェリーパイ（750円）✨ほうじ茶ラテ（600円）✨カフェラテ（600円）✨オイルクッキー１枚（50円）古民家で落ち着く雰囲気のカフェ『COFFEE HOUSE punkt.』さんへ行ってきました。阿下喜温泉からすぐ！！北勢線阿下喜駅からも徒歩圏内オシャレなアートが目印のカフェ！！植物屋さんが併設しており、店内どこで写真を撮っても映えます♡お席は1階と2階席があり、1階は植物屋　カウンター席、テーブル席とあり、急な階段を登った2階は眺めの良いオシャレな空間のお席があります。お会計と注文などは一階で済ませ（事前会計制）受け取りも一階で、自分で2階の席に運びます。こちらのカフェは、松風カンパニーさんが手掛けるお店です。『松風カンパニー』さんは、有機野菜の栽培を行う「八風農園」や、古民家を改装して自分たちが育てた野菜を中心としながら地元の食材を丁寧に料理する「上木食堂」、ドイツパンのお店「フライベッカーサヤ」、カジュアルなフレンチが楽しめる「nord(ノール)」、アートギャラリー「岩田商店」を手掛けていて、地域の中ではぐくむ豊かな暮らしを私たちに届けてくれる会社イートインではクッキーを１枚単位から注文できます。チェリーパイ（季節限定）を注文ドリンクは、ほうじ茶ラテとカフェラテにしました。チェリーパイはたっぷりのチェリー♡ほうじ茶ラテを飲みましたが、見た目真っ白でほうじ茶感あるのかな？と心配しましたが、しっかりとほうじ茶味で美味しかったです。いなべ市には続々とオシャレで素敵なお店がオープンしてますね。いなべに住みたい♡
『COFFEE HOUSE punkt.』さん☑︎チェリーパイ（750円）☑︎ほうじ茶ラテ（600円）☑︎カフェラテ（600円）☑︎オイルクッキー１枚（50円）阿下喜の商店街の入り口にある『コーヒーハウスプンクトさんに行って来ました以前からめちゃくちゃ気になってたカフェなんです。阿下喜温泉の直ぐ側の坂を上がった所にオープンされていて アーティストのタナカナーリーさんが描いた壁画があるお店です。こんなお洒落な絵が書かれてたら 誰もが気になるよﾈ‼️古民家で落ち着く雰囲気のカフェで お席は1階にカウンター席 とテーブル席があり 『フジモリ植物』さんも併設してオープンされてます。注文とお会計は先に済ませます。商品の 受け取りも一階のカウンターで受け取り 自分でお席まで運ぶシステムです。めちゃくちゃ急な階段を上がっていくと2階でもイートインが出来る席があります。2階の席を選んだ方は まじで 階段が急だから 気をつけて運んでﾈチェリーパイ(季節限定)とオイルクッキーを注文しました。チェリーパイはたっぷりのチェリークッキーは１枚単位から注文できるのが嬉しいドリンクは、ほうじ茶ラテとカフェラテにしました。しっかり濃いめで超～好みCOFFEE HOUSE punktさん 気になった方は行ってみてﾈ❗
前回おじゃました時はまさかの休業日で今回こそは❗️とリベンジ大きなペイントが目を引く外観、店内はグッと昭和感いっぱいなレトロでおしゃれなcafe案内されたのは急な階段を上がった2階の和室注文は１階でしてそのまま受け取って自分の席(2階まで)戻るスタイル　さすがにあの急な階段を上がるのは緊張しました(笑)それでも田舎のおばあちゃん家のような落ち着いた雰囲気の中でいただく coffeeは美味しかったですご馳走様でした
員弁にある古民家風なカフェpunkt。店内めちゃめちゃオシャレでした。1階と2階があります、先に席を取ってから注文するスタイル。休日14:00頃着きましたが普通に座れました◎14:30以降お客さんが多くなってきた印象。注文したのは本日のキッシュ(キャベツとベーコン)と豚ももサンド。もちっとした生地とキャベツベーコンがよく合う。( ߹꒳߹ )他のキッシュも食べてみたい～♡豚ももサンドはちょっとくさみがある気がします。可もなく不可もなく想像通りの味！笑今度は2階の窓際でスイーツをいただきたいな～( ܸ ⩌⩊⩌ ܸ )
上木食堂など、いくつかの店舗を手がける八風農園さん(松風カンパニーさん)の珈琲店です！いなべ市へ行きたい！ということでちょっぴり遠いですが姉妹店の上木食堂が大好きな私珈琲店があると知り伺いました！お店隣の駐車場がいっぱいで焦りましたが少し経つと空いたのでラッキーでした！隣の駐車場は4台で第二駐車場も6台あるそうです！古民家ならではなのか、入り口の扉は少しかためでした！笑とてもレトロな古民家どこか懐かしい気持ちにさせてくれます植物のお店とも併設されいるので、そこがまた素敵で好きな雰囲気でした〜2階席もありました！先に席を決めてから入り口真正面のカウンターで注文します石の上に乗って注文するのですがとてもわくわく、懐かしいかんじといいますか幼少期遊んだ祖母の家を思い出しました^_^・和紅茶チャイティーラテ hot　600円・カフェラテ　　　600円・チーズテリーヌ　650円和紅茶チャイティーラテは香りがとてもよく、あたたまって美味しかったですチーズテリーヌもキャラメリゼされていて濃厚で美味しかったです！とにかく居心地が良くて癒されました〜モーニングもあるみたいなので、早速朝活しに行きたいな〜！！と思ってしまいます近くに住んでたら毎日行ってしまいそうなお店でしたありがとうございました！最後まで読んでくださったお優しいあなた様もありがとうございます！
\\ 新しく出来た素敵カフェ☕️ //阿下喜駅すぐ近くにできた「punkt.」カフェへ●チーズテリーヌ ¥650●ガトーショコラ ¥650●カフェラテ hot ¥600●コーヒー hot ¥650チーズテリーヌ美味しいカフェラテにはハートのラテアートが☕️古民家をリノベーションして昔の台所や窓などを沢山残しながらも洋風な雰囲気の場所もあったり植物も沢山のお洒落な雰囲気のお店でした絶対また行きます☀️---#三重WALK_いなべ#三重WALK_カフェ#三重WALK_北勢━━━━━━━━━━━━━━━━━：三重県いなべ市北勢町阿下喜1051：阿下喜駅から167m：〜¥1,000：【定休日】水曜日、木曜日━━━━━━━━━━━━━━━━━※定休日や営業時間は、変更されている場合もあるので店舗にご確認ください■Instagram @miewalk_official三重県勝手に観光大使 @riho_yan がつくる三重県のトレンド観光情報メディア【三重WALK】みんな気軽にフォローしてね♥---
今年の8月にいなべ市の阿下喜駅近くにオープンした古民家カフェ。駐車場はお店のお隣と2分くらい歩いた離れた場所にあり。お店に入ると左手に花屋があり正面にオーダーのカウンターがあり、入り口からお花や観葉植物が目に飛び込んでくるので内観の雰囲気は良いですね。注文をしてしばし待つと提供され好きな席へ移動。カフェスペースは1階はカウンターとテーブル。2階には広々としたテーブル席があります。2階へ昇る階段が急勾配且つ階段幅が狭い。笑昔の家の造りなので仕方ないです。ドリンク等を置いたお盆を持って階段を昇る際は慎重に。席は2階の窓際へ。気候も良く気持ちいいし店内の木の温もりも良い感じ。レモンケーキのお供に自家製ジンジャーエール。ジンジャーエールがピリッと生姜の刺激が心地良いオトナの飲み物。キレも良くスカッとしますね。レモンケーキは思った以上にレモン感満載！こんなに酸味があるんだ！と驚き。レモンが好きな人なら満足できる一品です。オシャレなカフェや食堂が多くあるいなべ市に新たに注目されれカフェがオープンしましたね。⁡⁡
COFFEE HOUSE punkt.(プンクト)へ。いなべ市北勢町阿下喜、三岐鉄道・阿下喜駅の近くにある、松風カンパニー系列のコーヒーハウスです。お店は、古きよき日本家屋って感じです。中に入ると、これがまたオシャレです。平日火曜日の12時半に到着。第一駐車場(４台)が満車だったので、第二駐車場(店舗の北西、６台、Instagram参照)に車を停めました。メニュー。カラマンダリンとローズマリーダマンドのタルト(750円)と和紅茶チャイティーラテのアイス(600円)を注文。カラマンダリンとローズマリーダマンドのタルト。カラマンダリンは温州みかんとキングマンダリンを交配させて育てられた春みかん、とのこと。濃厚な甘さとコクと酸味と爽やかさが特徴なカラマンダリンの味わいをたっぷり楽しめます。甘すぎないタルト生地と、一度コンポートにして果肉がとろっと仕上げてあるカラマンダリンがよく合っていて、すごく美味しかったです。和紅茶チャイティーラテのアイス。和紅茶をベースに、ゆず・しょうが・シナモンなどのスパイスとミルクで仕上げられた、サッパリ香り豊かなラテで、美味しかったです。居心地ええし、やっぱここ好きです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯COFFEE HOUSE punkt.住所：いなべ市北勢町阿下喜1051営業：8:30～18:00定休日：水曜日、木曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
nestさんでモーニングのあとは、わりと近いマル信さんへ早速再訪♪今回は3種盛りと抹茶ラテをイートイン、バームクーヘンのホールをテイクアウトしました。バームクーヘンは11月末までと書いてあるので諦めてたけど、在庫が残っている為か継続していて良かった！うりぼーのさんのジェラートはミルク、石榑茶、プレミアムいしぐれ茶5倍の3種類でうりぼーのさんでも販売しているのでどちらでも買えます。盛り合わせのジェラートはノーマルでもちろんおいしいけど、より苦みが強い5倍がやっぱり好きですね。バームクーヘンは石榑茶ではなく伊勢茶なんですね。砂糖のコーティングもあって甘めなのであまり違いは感じなかった。ラテは甘くてマイルドだけどお茶の苦みも感じられておいしいです。サービスでかりんとうが付いてて嬉しかった(^^)過去に他店とのコラボで販売していた商品は、羊羹、スコーン、ゼリーなど私が好きなものばかり(≧艸≦)またやってほしいな～。ちなみに喫茶で満足してしまうので、外の無料のお茶は今回も飲まず(笑)ごちそうさまでした。
ここミニがあるの良いですね！頑張って石榑氷全部乗せミニとイチゴかき氷をいただきました！石榑氷はちょっとお茶感薄いかなぁ〜もう少しガツンとお茶感欲しいところ。プリンに抹茶クリーム、あずきって感じですがトッピングで練乳とかあると良いな。イチゴは微妙いかにもイチゴジャム掛けましたって感じ安いですから良いですが、これもトッピングで練乳とかバニラクリームとかあると良いな。美味しくいただきましたご馳走様でした！
本日は毎度私の無茶振りな食べ歩きに付き合ってくれる大事な友人様の誕生日。朝から◯ックパッドを見ながら焼いたケーキを持って友人宅に（アポはちゃんと取った）突撃凸。喜んでくれた友人からの誘いもあり、滋賀県の『塩元帥　東近江店』からの帰り道。そう言えば両親が同じルートを辿る度気になるが寄れないと言っていた、お茶屋さんがやっているかき氷店があったのを思い出す。前回は代車の私に代わってラグジュアリーな車を走らせてくれた友人。その友人に「今の看板でさっきのトコ右やったでUターンして！」とは言えず、かき氷を素通りしてしまったが、今回は代車のままではあるが誕生日の友人に運転をさせるはずはなく、私が運転を担当。気兼ねなく寄り道が出来る。なので、看板に従って少し細い道へと曲がってみる。案内は丁寧。曲がった先にも分かり易く店舗までの矢印が大きく描かれている。そして大通りからさほど走らずお店に到着。道は若干狭いと言えば狭いが、店舗前駐車場はそこそこ広い。その、そこそこ広い駐車場がほぼ満車。かろうじて空いていたスペースに車を停め、様子伺いにお店に近付いて見ると既に結構な『お待ち』が出来ている。その『お待ち』を横目に見ながら店内へ。あまりに高級だったり、食べたいかき氷がなかった場合は２人共やめるつもりで順番待ちの名前書きの横に置かれていたメニュー表を確認。すると、リーズナブルとは言えないが、高級でもない値段が表記されており、友人とも食べてみたいと思えるかき氷がある。ならば折角横道に逸れたのだし、取り立てて急ぐ用事もないので並ぶ事を決める。L字型になった店舗には、その建物の形に沿って屋根と椅子が設置されており皆さんそこか車の中で待ってみえる。影を歩きたいお年頃の私達は、お行儀良くお待ちをしている皆さんの前を通る形で空いている長椅子へと向ったのだが、その中で不思議な物を見る。場所としてはL字型の長い方の側面奥になるが、蛇口が３つ並んでおり昔のタイルのような受け台の横には、これ又昔懐かしい埃除けケースに紙コップが伏せて置かれている。良く見ると蛇口にはそれぞれ何が出て来るのか書かれた札が付いており、右から『ほうじ茶』『煎茶』『水道水』と表示されている。どうやらお茶屋さんならではの茶目っ気ある給水場のようだ。そして少し足を止めて観察していると、その給水場を利用しようとしている方が直ぐに現れる。求めたのは『ほうじ茶』だったのだが、いくらその方が蛇口を捻ってもほうじ茶は１滴も出ない。どういうシステムなのかは知らないが、既にほうじ茶のタンクは空だったようだ。諦めて隣の『煎茶』の蛇口を捻る女性。今度は難なく給水にありつけたようだ。それを観察し終えてから、屋根下にある長椅子の１つへ。すると今度は隣の長椅子のグループが、何やらかき氷を食べている。ん？そう言えばお待ち表の『店内・テイクアウト』の◯ふりの隣に「早い方で」と書いていた人が居たのを思い出す。成る程、何も店内で食べずともテイクアウトとしてお待ちの長椅子で頂くのもアリなのか。その事を友人に告げると、私は早速お待ち表に記入した自分達の名前欄に「早い方で。」と前の人のに倣って書き加える。そこから店内の動きがあり、多分お待ち表を見た店員さんが私達の名前を呼んでくれる。聞くと、ミニsizeのかき氷のみテイクアウト出来るようで、通常sizeを頼むのなら店内飲食になるのだという説明を受ける。尚、料金は先払いになる。テイクアウトを前提としているのでその点は当たり前だ。友人と頷き合って即決。ミニsizeで充分。そこからメニュー表を改めて渡され注文を決める。友人『ほうじ茶かき氷』（ミニsize）あんこ付き。私『石榑（いしぐれ）茶かき氷』（ミニsize）あんこ付き。即座にメニューは決まるが、忙しい店員さんはレジ対応までしている。そのレジ対応が終わるのを待って注文とお支払い。ここでも誕生日の友人には出させない。都合良く私が使っているQRコード決済も可能だ。と、いうか。こんな山奥（失礼かも知れないが）の通りからも入った店舗で各種の支払い方法まで可能とは素晴らしい。建物も綺麗だし、中の様子は余りよく観察出来なかったが、和テイストで温かみのある雰囲気だった。支払いを済ませて、また外の長椅子に座って待つ。思ったより中は広いのか、たまたま行ったタイミングで混んでいたのか外に出ると長椅子組のお待ちがほぼ居なくなっている。代わりに車待ちのお客さんが増えていた。灼熱の太陽から少し涼しい風が吹く中待っていると、程なくしてお盆に載せられたテイクアウト用容器に乗ったかき氷が運ばれてくる。きちんとおしぼり付き。友人「思ったより大きくない？」私「うん。ミニsizeで充分だね」２人共『塩元帥　東近江店』でしっかりラーメンを頂いた後なので、通常sizeを頼んでいたら食べきれない所だっただろう。テイクアウト用のミニsizeにして良かった。ま、ミニとは思えないsizeなのですが。何はともあれ、それぞれ器を持ってパクリ。私「・・・甘い」友人「美味しいよ？ほうじ茶が後からフワッと香るの。一口食べてみな」私「私のも食べてみ。甘いで？」それぞれ器を相手に差し出しスプーンを突き刺す。常識的な一口を貰って私も『ほうじ茶かき氷』を頂く。成る程。確かにほうじ茶の方が甘さ控えめで後から追いかけるようにほうじ茶の香りが鼻へと抜ける。が、私の『石榑茶かき氷』が甘過ぎてイマイチほうじ茶の良さが分からなかった。私「これ、『大蔵餅』のかき氷みたいに自分で甘さ調整出来たら良いのに・・・抹茶やのに甘過ぎる」友人「あそこ（大蔵餅）のかき氷もやけど、最近のかき氷ってみんなこんなんなんやね（注釈:昔みたいにガリガリの氷ではなく、ふわっふわのかき氷で、真っ赤なイチゴやブルーハワイみたいではないと言いたい）」かき氷を食べるなら先ず間違いなく宇治金時を選ぶ私だが、渋めの宇治（つまりは抹茶が濃い）のが好みの為、たまにこういう事になる。なるが仕方がない。万人に好かれる味にするには私のような好みには合わせられないのだ。断言しよう。ここの『石榑茶かき氷』なら子供でも食べられる。また、そういう風に意図して作っているのだろう。私の味覚が悪いのか？？次訪問するなら別メニューにしようと思った。ご馳走様でした。
三重県いなべ市にある　お茶屋さんのマル信今日は夏季限定のカキ氷。石榑氷(いしぐれごおり)全部のせ　ミニ茶っぷりんジェラートあんこ通常サイズがかなり大きい　ミニで充分です。緑茶の香り高いカキ氷。急須の中に濃厚緑茶の蜜ふわふわの氷に緑茶のプリン(茶っぷりん) 緑茶ジェラート　つぶ餡お店の外にある蛇口からお茶が飲めるよ
会社の先輩に教えて頂いたお茶屋さん、帰省ついでに寄りましたが、凄い人気で混雑してました。かなり☀️暑い日でしたので、かき氷の「石榑氷ミニ」「石榑ほうじ茶氷ミニ」と「石榑わらびかぶせ茶」を頂きました。かき氷にかける茶蜜がほんのり苦く甘くとても良い味です。お店は15時に行きましたが、15組以上待ってる方がおり、2時間まち16時がラストオーダーと店員さんに伺いましたが、お店の方のご好意で17時過ぎに入店でき、頂くことができました。ありがとう♪平日は空いているらしく、この時期の休日は待つ覚悟をして行く必要があります。順番待ちは電話番号を記載するので、しばらく何処かに行ってても大丈夫そうです。車で待っている方が熱中症予防ができますね。駐車場には、シンク？があり16時までは蛇口からお茶が出て、無料で飲むことができ、面白いです
いなべ市大安町国道421号線近くにある「マル信玄 緑香園」お茶屋さんのカフェです緑茶、薬膳茶、石榑茶ラテ、バームクーヘン、プリンなどがいただけますかぶせ茶330円をいただきました囲炉裏のあるテーブルでいただけます
平日のランチの後、気になっていた「マル信緑香園」さんへ行ってきました。お目当ては、「ぜんざい」だったんですが、店内飲食メニューにはなかったのでデザートのテイクアウトにしました（多分寒い時期だけ？）。購入は、・石榑とうふ（ほうじ茶）（生地に餡を挟んだケーキ）　@280円・茶っぷりん（お茶のプリン）　　　　　@300円・プチ缶ギフト（柚子ティーバッグ）　　@600円「石榑とうふ（ほうじ茶）」は、ほうじ茶味のシットリ生地の真中に餡を挟んだケーキで、生地のシットリ感が良かった。「茶っぷり」は、抹茶味のプリン。個人的にはもうチョット甘さ控え目の方がお茶味が引き立って良いかな、と思いました。「プチ缶ギフト（柚子ティーバッグ）」は、お土産として手渡ししたので、味は不明。夏場は、ここのかき氷が美味しいらしいので、また暑くなってから伺います。そうそう、店舗外の軒先にお茶の蛇口があり、無料で、お水、番茶、ほうじ茶が出てきます。側の紙コップで番茶を一杯、常温ですが美味しい一杯、ご馳走でした。帰ってから、どちらも美味しくいただきました。ご馳走様でした。
かき氷の全部のせをいただきました。思っていた2倍の大きさのものが出てきたので、これで1000円弱はとてもお得感あります！1人で食べるのには大きすぎるので今回はシェアをしました。店内の飲食スペースは15人程度の席しかないですが、こじんまりしていてちょうどいい空間でした。
【2025.01】いなべ市大安にある、喫茶コーナー併設の人気のお茶屋さん。外には、蛇口からお茶が出る楽しいサービス♪ベンチにはリードフックも付いていました♪■石榑ぜんざい(税抜600円)■ほんのり香ばしく焼かれた自家製お茶餅。お茶の風味が優しく広がって、これだけで食べたいくらい美味しい。ぜんざいもとっても美味しくて、ほっこりしました♪■石榑とうふ・かぶせ茶(税抜280円)■次はかき氷を食べてみたいです♪
三重県員弁市　山の麓付近にあるお茶屋さんマル信　緑香園さんーー**ーー*ーー*ーー**ーー(*☻-☻*)ぜんざい600円、煎茶495円お店の外には緑茶とほうじ茶が出てくる蛇口あり！！無料で飲み放題ですo(^_^)o  外にはお茶畑も広がり、のどかにゆったり、心があらわれます。ぜんざいのお餅はお茶の入ったお餅で、とってもやわらかくおいしっ（╹◡╹）　お茶は勿論おいしいのですが、お湯の温度がちょっとぬるかったのが残念。飲み終わったあとのお茶っ葉も食べれるみたいです。日本人はお茶ですねぇ
あげき温泉でまったりした後、気になっていたこちらのお店へ。ナビに案内されながら田舎の道を。こんなところにお店があるのかなぁ?と、ちょっぴり心細くなりつつ走っていると…あらっ、ポツンとお茶屋さんが。駐車場は結構なキャパ。口コミを見れば、かなりの人気店のようで満車だったり、行列が出来る時もあるようですがたまたまなのか、この時は貸切でした。店内で頂いたのは、⭕️かぶせ茶　560円⭕️本日のおやつ石榑とうふ　かぶせ茶　280円石榑とうふ　ほうじ茶　280円更にテイクアウトで買ったのは⭕️茶かりんとう　560円⭕️ほうじ茶230g　330円かぶせ茶とは文字通り、茶葉を育てている途中で黒い布をかぶせます。日光をさえぎることでうま味・甘味が強くなるそうです。石榑とうふは、本物のお豆腐ではありません。しっとりした生地にあんこがサンドされて生地にもあんこにもお茶を贅沢に使った松寿園菓子舗謹製の、お茶によ～く合う和菓子。かぶせ茶は、ほのかに甘みを感じる上品な味と風味。面白いのは飲み干した後、茶葉を小皿に乗せて特製のお出汁をかけて頂くんです。茶葉自体食べることはもちろん初めて。最初、芋虫になった気分でしたがwお出汁をかけて食べるなんて斬新だし、これがまた意外とイケます。で、おつまみに提供されたかりんとうが美味しかったので、買っちゃいました。接客も終始とっても丁寧で優しくて。心地よいひと時を過ごさせて頂きました。そうそう。お隣りさんご家族が食べていたかき氷がめっちゃ美味しそうで気になったぞ。ごちそう様
もう9月半ばだというのに、真夏⁉️と思うほど残暑厳しいこんな日はかき氷❗️Instagramで見つけて行ってみたかった緑香園さんへお邪魔しました名古屋や岐阜といった県外ナンバーの車もあり駐車場もほぼ満車(ギリ1台分の隙間みつけて駐車できました)私は石榑ほうじ茶(全部のせ)ミニ旦那さんと息子は石榑氷(全部のせ)ミニ各¥935(税込)氷ふわふわ、上にのった抹茶プリンが濃厚で美味しい❗️暑さが吹き飛びましたかき氷を食べ終わって温かいほうじ茶をいただいたのですが、さすがお茶屋さん‼️めちゃくちゃ美味しかった‼️ご馳走様でした
駐車場入って、あらビックリ‼️たくさんの方々が待っていました。車もいっぱいでした、かろうじて1台停めれました、良かった^_^店内も、テイクアウトにしました。少し車の中で待ちましたが、すぐに持ってきて下さいました。ありがとうございました。めっちゃ美味しかった^_^氷がとろける感じでした。うま〜い^_^次回は抹茶バームクーヘン購入します！ごちそうさまでした
少し中道にあるお店。11時台に来ましたが、駐車場は車で割と埋まっていました。3組待ちで15〜20分ほど待ちすぐに案内してもらいました。隣のお客さんが普通サイズのかき氷を選んでおり、とんでもない大きさに怯み、ミニ(500円)を2人で食べました。あと、煎茶の水まんじゅうも美味しそうだったので注文。かき氷好きなら普通の大きさも食べれるかもしれませんが、そんなに冷たいもの食べれない方はミニがオススメかと思います！ちなみに水まんじゅう初めて食べましたが、持ち帰りたくなるほど中のお茶の餡が濃く、とても美味しかったです。ダイエットなければ持ち帰ったのにな〜なんて笑ほうじ茶のかき氷も香りもしますが、ちゃんと甘く美味しくいただきました。外に蛇口から出るお茶にも挑戦！個人的にはほうじ茶の方が味が濃く感じ、好きでした。抹茶好き、お茶好きはぜひ
『石榑氷ミニ』全部のせ¥935ミニでこのボリューム、多すぎる普通のサイズやとどんぐらいなんやろか笑まず抹茶プリンがちょー濃厚で美味しすぎるプリンもアイスも石榑氷も抹茶やけど個々の存在感しっかり持っててけどどれも邪魔してなくて美味しいアイスは甘さなく石榑氷と相性抜群突っついて食べ進んでくと中が真っ白初めて頭が？？？になったけど店員さん説明してくれてた笑笑追いお抹茶ソースがかけれるんよ！！しかもそれがまたむっちゃ美味しい✨リピありかき氷！！次はほうじ茶の方食べてみよ
駐車場は満車で8組待ちでした(꒪꒳꒪ )追い蜜ができちゃう、とっても贅沢なかき氷です。全部のせのミニをいただきました！1人で食べ切りましたが、食後のデザートなら2人でひとつでも良いかもしれません（笑）茶っぷりんがなめらかでお茶の味が濃くて、お茶好きにはたまりませんでした。ほうじ茶のジェラートも香ばしく、合成じゃない本物のお茶の味(伝われ)来年の夏も食べに行きたいです！
【石榑氷】を息子と食べに行きました(^^)平日14時ごろに訪問⭐︎連日大人気のマル信　緑香園さん。夏場はSNSで見ない日がないくらい…皆さん、こぞって訪問されてます♪駐車場は広々しています。店内ウェイティングシートに名前、人数、ケータイ番号を記入⇨順番がくると電話していただけます。（暑いので車で待ちました）席数が少なめな為1時間待ちました(^^;美味しくて評判の石榑氷今年から、ほうじ茶氷が仲間入り❣️ほうじ茶大好きな私は勿論ほうじ茶氷に息子は緑茶の石榑氷にし2人とも全部のせのミニサイズにしました。〔◆ミニで充分な大きさです〕全部のせには本来茶っぷりん、ジェラート、あんこ付きなのですが、ジェラートが切れているようで−¥120とのこと【ちょっと残念】急須入りの追い蜜付き❗️がポイント高め。茶蜜は店内販売もありました。全体的に纏まりある和の味ふわふわ系かき氷は、近頃のかき氷価格にしてはC.Pよく美味⭐︎⭐︎⭐︎ほうじ茶、茶っぷりん、クリームサンドを購入して帰りました。店舗外には蛇口から出るお茶が自由にいただけます。夏場は人気で待ち時間もかなりありますが、近くに時間を潰す場所もない田舎です。外の蛇口から出るお茶を飲みながら気長に待ちましょう(^^)ごちそうさまでした。
美味しいお茶のかき氷が食べれると教えてもらい、訪れました。広い道路から少し入り、民家の間の道をナビ通りに…お店に到着すると、何と素敵なロケーション♪山をバックにおしゃれな店舗が登場〜曇っていたのですが、お天気良かったら一段と気持ち良い景色間違いなし！次回は天気の良い日に是非来たいです。お店に入る手前には、水道場が…これが評判のお茶の出る蛇口♪ほうじ茶と番茶が飲めます遊び心満載のサービスに、感激デス石榑茶の全部のせかき氷と、ほうじ茶の全部のせかき氷を注文。かき氷の上に、お茶プリン、アイスクリーム、あんこが乗っています。ミニサイズがあったので、店員さんに尋ねると1人づつ召し上がるならミニでも充分な量と教えてくれました。確かに！！ミニと名乗るにはボリュームあり過ぎでした　笑追い蜜も付いてきて、とろとろのお茶プリンも最高↗︎大満足の美味しさでした自分へのお土産に、お茶クッキー、お茶の入浴剤を購入してみました。店内もとても雰囲気が良くて、店員さんも気さくで優しい…是非、また来たいです。
カキ氷を食べに行きました！ミニサイズでも十分満足です。全部載せがおすすめです。ほうじ茶の氷を頂きましたが、甘さ控えめの大人の味でとても美味しかったです。空いていて穴場でした。外には、お茶が出る蛇口（写真撮り忘れましたが）があって面白かったです。もちもち味も美味しいお茶でした♪道が少しわかりづらく細い道ですが、駐車場は広いので安心です。
ここのところかき氷を食べ歩いていると話したら、お友達からのおすすめで初めてお邪魔させていただきました。少し奥まった場所にありましたが、駐車場も広く、お店の中はセンスも良く、店員の皆様もすごく丁寧な対応で気持ち良かったですかき氷全部のせを一人でいただきましたが、大きさにびっくりしましたがお客さんも気さくな感じな方が多く、大きいですねぇなどちょっと盛り上がったりもしました味はもちろん抹茶プリン、あんこ、アイス、氷、シロップ全部美味しくいただきましあ温かいほうじ茶も嬉しかったですご馳走様でしたあ並ばず入れて幸運でしたあ
いなべ市の市内から少し離れた所あります茶葉販売店です。カフェもあり「急須でゆったりの煎茶」と「石榑パフェ」と「石榑ぜんざい」をいただきました。夏は抹茶かき氷もあります。お店迄の道幅が狭いので注意して下さい。
雪の日、空いているお店が少ない中、フーゲツさんは、オープン！常連さんかな？数名、モーニングにみえてました。私はランチ！入れ違いで、入店！！しんしんと降り続く雪を見ながら、ランチ！チキントマトソテーミックスフライほうれん草パスタの3種類から、チキンをチョイスオシャレな盛り付け少々薄めの味付け食後のドリンクも付いて！コスパ良し！ご馳走様でした。
平日の昼食2人で行きました。到着は11:40　待ち3組。10分程でテーブル席へ、注文は、私「パスタセット（ほうれん草とベーコンの和風）」妻「おすすめ定食（ポークソテーガーリックしょうゆ）」混んでいたので、20分程で到着。パスタセットは、想像していたとおりの味。パスタはアルデンテで量はちょっと多め、デザート付です。パスタセットは平均点かな。妻の「おすすめ定食（ポークソテーガーリックしょうゆ）」思ったよりも厚みがあるお肉で、しょうが焼きとはちょっと違った独特な味。ニンニクの旨味があって好み。これはヒット！量もそこそこあってお得感が感じられる。ここは、文字どおり「おすすめ定食」がおすすめです。食後の珈琲を飲みながら周りを見ると、御年配の方が殆ど。地元に愛されているお店ですね。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
平日12時30分入店、なかなかの賑わい。ランチ3種類の中から味噌カツランチにしました。ランチにしてはかなりのボリュームで大変満足できました。ドリンク付きでした。これもまた嬉しいかぎりです。次回は土日に行ってみたいと思います。
おすすめ定食　アスパラ肉巻きフライ950円平日12時台に訪問。ほぼ満席でしたが、ちょうどテーブルが空き、待たずに入店。地元の方が利用する小綺麗な食堂という感じでした。ランチも美味しかったです。
ラーメンショップを目指していなべへ突撃ですが。。。なんとお休みどうしよう以前教えてもらったお店を思い出す12時45分に到着　平日遅い時間なのでサクッと入店できるかと思いきや地元の皆さんで、かなり賑わっていて5組待ち注文はランチ　ポークソテーガーリック醤油ドリンク付き@800円今時このボリュームでこのお値段は衝撃的！お味もよろしく、お店のお姉さんたちも気さくな接客ぜひまたお邪魔したいと思いました
天井が高く開放的な店内で、木の温かみが感じられる( ´͈ ᵕ `͈ )テラス席もあって、暖かい日は気持ち良いと思う✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿ホットドッグモーニング を注文(o･ω-人)ケチャップとマスタードはセルフで好きな量をかけられる٩(๑❛ᴗ❛๑)۶スクランブルエッグはデミグラスソースがかかってて美味しかった(*´ч ` *)
■利用日時:2021年12月12日 11時30分～12時5分■利用人数:1名■利用金額:980円・おすすめパスタランチ■利用状況:先客定員5割くらい北勢線の終点、阿下喜駅から駅前の坂道を10分くらい歩いたところにあるカフェレストラン。高い天井の広々した店内で昼時でもあり来店客は多い。地元年配層が多いようだ。ランチのパスタセットを頼み、10分ほどでできあがってきた。昔ながらの、ではなく、アルデンテの細麺パスタにトマトソースを絡めた今風？ナポリタン。デザート、コーヒーがついて1,000円でお釣りがくるから、一息つきながらのゆったりランチとしてお値打ちだ。カフェメニューも豊富でゆったり寛げる雰囲気が地元人気の理由だと思う。
いなべ市阿下喜にあるカフェ「フウゲツ」店内の天井は高く、明るい雰囲気のお店ですモーニングセットも充実していて、ハムエッグ、ホットケーキ、ホットサンドなどがありますストロベリーファンタジー630円をいただきました
ランチの味噌カツ定食、コーヒー付き850円
エビカツが揚げたてで、美味しく頂きました。コスパも良くて最高です。
いつもランチしか食べた事がありませんが、いつ行っても何食べてもおいしいです。
休日のランチタイムに初訪問以前から気にはなっていたお店…口コミによればCPが良いということで確認の意味でもある確かに質・量ともに満足で1000円以下はCP良し！という印象だった
落ち着く
平日のランチでお邪魔しました。自分の父親も足繁く通ってました。自分の田舎のお店ですが、非常に居心地が良くて、ゆっくりと時間が過ごせる雰囲気です。食べるものも、なんでも美味しいと思います。今回は、ハンバーグいただきましたが、特に高級な感じはしませんが、ちょっと手の込んだお袋のハンバーグな感じでした。ご飯も美味しかったです。ごちそうさまです。
80年代のリゾートカフェ…のような。店内は年配客でそこそこ賑わっていました。ランチは日替りでヒレカツ定食。衣が少し厚いけれど　柔らかく美味しかったです。ドリンク付で880円はコスパ良いですね。店員さんもテキパキ動いていて爽やかでした。が、これ、といった魅力はありませんでしたので再訪はなしかな〜。
学生時代の後輩が働いているということで、以前から誘われていたこちらのお店にお邪魔することが出来ました。北勢町阿下喜にあるお店です。１１時前に着いたのですが、駐車場にはたくさんの車が停まっていて混雑していました。店内は広く、落ち着いた雰囲気です。ランチメニューは、ランチ(ドリンク付780円)、おすすめ定食(ドリンク付880円)、おまかせパスタランチ(ドリンク付980円)がありました。今回は、おすすめ定食にしました。和風ステーキも美味しかったし、ご飯の量も多くて大満足です。赤だしは煮詰まった濃い味でイマイチでした。もう一つ残念だったのが、店内は喫煙可能みたいでタバコの煙が気になりました。吸わない人にはちょっとキツいかも知れません。メニューの種類も多く、いろいろ楽しめるお店ではないでしょうか？ごちそう様でした。
寺ヨガへ向かう途中、朝食のために寄りました。広い店内、満席ではないけれど、人はかなりいました。カフェオレを注文し、無料のモーニングセット付き。ドリンク代で付くモーニングはトーストとポテトサラダとゆで玉子とみかんこれだけでも十分なモーニングですね。トーストはふんわりとしたパンに焼き目は薄め。ポテトサラダはあっさりとして、朝食べるにはこれくらいがいい。ゆで玉子は冷めてました。個人的には温かいゆで玉子だったら嬉しかったかな。料金を追加すれば、スクランブルエッグやその他のメニューにも変更ができるので、その日の朝の気分で選ぶのもいいですね!!気取らずに入れる喫茶店という感じでよかったです。ランチメニューも美味しそうでしたので、次回はランチでおじゃましてみようかなと思っています。
いなべ市へドライブ。モーニングをいただく場所はこちらのお店にしました。情報では、モーニングは10：30までとなっていて、結構急いでお邪魔したのですが、お店の前の看板には11：00までと書かれていました(--、)ヾ(^^ )広い駐車場で停めやすく、店内もゆったりしています。テラスに緑があり、いいですね。雑誌や漫画もまあまあ充実していました。ドリンク代プラス料金でいただけるモーニングも豊富でしたが、レビューを見て、サービスモーニングで十分だな、と思っていたので、そちらをお願いしました。喫茶店であるは珍しいかな？　エスプレッソ（￥380）を。　同行者は　ホットコーヒー。（￥380）お店で焼いてると思われるトースト、柔らかいくてバターたっぷり♪ポーチドエッグは、半熟を期待したのですが、少しだけ柔らかめのココットエッグでした。和風だしの味付けで、変わっていて美味しかったです。ポテサラも良い味付け♪　そしてオレンジはとても大きなカットで良心的だな～と。若い店員さんたちが多く、応対も良かったです。行きたい場所がいくつかあり、尋ねると、すぐに教えてくださいました。朝のスタートを気持ちよく過ごせる良いお店でした♪
２０１５年３月再訪いなべ市梅林公園の帰りに行ってきました日替わり定食ドリンク付で７５０円　みそかつ。ボリュームもあり、みそかつの味噌が別皿なのがうれしいです。副菜にごぼうの煮物があり小さいゼリーも付きます。美味しかったです。ご馳走様でした。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～何十年と経営されている喫茶店です焼き菓子やケーキ、パンも販売日替わりのランチ・定食・パスタが有ります。メニューから日替わりに指定されるとドリンクがついて、ランチが７５０円　定食が８８０円　パスタが９００円になります。日替わりはパスタ+デザート皿がつきます。他にもサンドイッチやパフェなどのメニューもあります。本日の日替わり定食８８０円は和風ステーキでした厚みはあまりありませんが柔らかく美味しく頂きました付け合わせのコーンが甘かったです。左上のサラダにはトマトが添えられていましたが食べた後に撮影のため写ってません( 一一)カウンターありなので一人での来店も大丈夫お昼時はサラリーマン利用や女性同士の利用、年配夫婦の利用等、客層は様々。お店奥右側に他利用のお客様とは扉で区切れるスペースもありますので何かの集いのランチなどに利用もされています。混雑してると一般利用もできるようになってます。ごはんはかなりしっかり盛ってありますしおかずもたくさんなのでお腹いっぱいになります。このひの日替わりランチはユーリンチー、パスタがナポリタンでした。こちらのお店で私のベストワンはジャンボ海老フライです(^^♪大きい海老フライ日本に蟹コロッケで大変美味しいです。これが日替わり定食になってたらラッキーです(^O^)／今日の和風ステーキも美味しく頂きました。ご馳走様でした<(_ _)>
Fugetsu(フウゲツ)2013-03-3119:51:45NEW!テーマ：　　三重県のお店三重県いなべ市北勢町にある「フウゲツ」というカフェに行ってきました以前お店の横を通った時気になっていたこの辺りではちょっとお洒落な感じのお店ですこちらのお店でもドリンク代のみの価格でお得なモーニングサービスを受けられます他にそれほど追加料金もかからないモーニングセットもありましたセットの種類がたくさんあってどれにしようか迷ったのですが私はドリンク代のみのモーニングを注文しましたドリンクはウィンナーコーヒーです内容はトーストとポテトサラダとポーチドエッグとフルーツでした定番のモーニングと言った感じですがポーチドエッグだったので何だか気分も良かったですぼっちはホットドックのセットにしてましたミニサイズのホットドックとスクランブルエッグでしたがホットドックにはマスタードが入れ物ごと出されて・・・・ちょっと困ったことになりました個人的にはモーニングサービスのもので十分だったと思いましたお店はお洒落なカフェレストと言った感じですがかなりの年配の人たちもいましたお店の外には素敵なガーデニングコーナーもあって雰囲気も良かったですどうやらこちらのお店はクリスマスローズが好きなようでたくさんのクリスマスローズの鉢植えがありましたガーデニングのセンスの良さを感じました出入り口付近ではお持ち帰り用のパンやケーキも販売されていましたケーキのサイズは小さめなこともありお値打ちな価格設定だった印象がありますお店ではお得なランチも人気のようですマスタードには気を付けてお店を利用してほしいと思います
とにかく、雰囲気が最高のお店です。店内もキレイですが、お店の中から見える中庭もいい雰囲気。いただいたランチは、和風桶ランチ。豪華です！ビジュアルも最高です。もちろん、お味もバッチリです。車でしか行きにくい場所ですが、行く価値ありですね。
今回も、日替わりではなくフィレ重御膳にしてしまいました。あの天ぷらの冷めてもサクサクはどうやって保っているのでしょう。食材はもちろん 油もよく、揚げ方も素晴らしく、色んな技であの素晴らしいサクサク天ぷらが生まれているのだと思います。牛フィレも多く柔らかく、めちゃくちゃおすすめです。付け合わせもどれも上品な味付けでとても幸せな気分なります。前回は土砂降りの時に伺いましたが、今回は快晴お庭も、別棟も素敵でした
本日はコース料理をいただきました。奥さんのご両親とお邪魔しました。1.お刺身（マグロ、赤海老、ひらまさ、タイ）2.はまぐりの茶碗蒸し3.さわらの西京焼き4.国産ヒレ肉の直火焼5.雑炊6.メロンとゼリーのデザート
今回も、日替わりではなくフィレ重御膳にしてしまいました。あの天ぷらの冷めてもサクサクはどうやって保っているのでしょう。食材はもちろん 油もよく、揚げ方も素晴らしく、色んな技であの素晴らしいサクサク天ぷらが生まれているのだと思います。牛フィレも多く柔らかく、めちゃくちゃおすすめです。付け合わせもどれも上品な味付けでとても幸せな気分なります。前回は土砂降りの時に伺いましたが、今回は快晴お庭も、別棟も素敵でした
日曜の夜、忘年会で10年ぶりくらいに訪れた昔は洋風な店内だったような気がするが非常に昔のことなので記憶は曖昧店名からの勝手なイメージだったかもしれない畳の部屋で椅子テーブルでいただくスタイル料理は8品でどれも美味しかった店の前にはキレイに紅葉したモミジが植えられていた夜なのでスマホではキレイに撮れなかった
久々に三重県で見つけた当たり！のお店京都和久傳の鯛の黒寿司が大好きなのですが京都まではちょっと遠い。それに似たものが食べられるお店を発見。もみじ鯛漬け御膳これが美味しい！　３種類の食べ方ができて、しかもお安くいただける。国産牛フィレ重御膳もまた、直火焼きの香りの良いお肉がたっぷり入って、これもまた美味しい。接客も大変良くて細かいワガママ注文も聞いてもらえたし、店内の装飾品についても丁寧に答えていただいて楽しく食事ができました。味付けがとても口に合うので、次回は西洋懐石を頼もうと思います。ネットで見て大変魅力的だったフルーツサンドを復活してもらえたら最高。
以前フルーツサンドを購入した事があるずっと気になっていたランチにやっと伺う事が出来た当日予約で空いてました平日限定桶ランチを頂く、2500円ローストビーフ刺身茶碗蒸し天ぷらマリネ煮物だし巻きデザートにオレンジシャーベット品数は多いが特に突出したものはなかったかな女子会で賑わっていた
✨国産牛フィレ重御膳（3500円）✨桶ランチ（平日限定）（2500円）✨天ぷらまぶし御膳（2750円）（全てデザート付）いなべ市にある『西洋懐石びっくはんど』さんへランチに行って来ましたフルーツサンドが有名ですが、ランチやディナーもおすすめと聞いたので、伺いました。紅葉をイメージした廊下や重厚感ある店内と和モダンな建物が素敵なお店❤️ちょっとした会合や家族のお祝い事などにもピッタリなお店もちろん、女子会やデートでもおすすめです。天ぷらまぶし御膳と国産牛フィレ重御膳には分厚いだし巻き玉子がついており、だし巻き玉子好きの私としてはウハウハ嬉しい平日限定の桶ランチにもだし巻き卵が付いていて、いろいろちょっとずつ食べたい方におすすめ女子には嬉しいやつです✌️私は天ぷらまぶし御膳を頂きました。天ぷらが超サクサクで、あんなサクサクな天ぷらは他では味わえないくらい美味しかったです海老が2本もついており、舞茸やカボチャ、さつまいもなど、秋の味覚が盛りだくさん❤️美味し過ぎて、何回も美味しい〜を連呼した事か…笑笑国産牛フィレ重御膳のフィレ肉も少しわけてもらいましたが、柔らかくて　ほっぺたが落ちるとはこの事‼️天ぷらまぶし御膳と牛フィレ重御膳には、桑名産のハマグリのお吸い物、桶ランチにはお味噌汁が付いてました。はまぐり美味しい　幸せフルーツサンドも気になるし、また近々ランチがてらに買いに行ってみようかな。ちなみにフルーツサンドの販売日は、木、金、土、日、祝だそうです。
@bighand_hiziri さん●国産牛フィレ重御膳3500円●桶ランチ（平日限定）2500円●天ぷらまぶし御膳2750円（全てデザート付き）びっくはんどさんはフルーツサンドのイメージが強い方もみえるかも分かりませんが、ランチやディナー営業もしてみえます☺️分厚いだし巻き玉子と牛フィレが食べたくて、以前に国産牛フィレ重御膳をいただきに来た事があり、今回ランチでは2度目の来店びっくはんどさんの牛フィレ肉もめちゃくちゃ美味いし、天麩羅もサックサクで感動レベル‼️あの天麩羅のサックサクはなかなか他店では味わえない食感だと思います天ぷらまぶし御膳は天ぷらのオンパレード✨海老2、イカ、れんこん、舞茸、人参、ししとう、おくら、サツマイモ、カボチャがどどーんと盛られていてインパクトと食べ応え大平日限定の桶ランチは少しずついろんな物を食べたい女性の夢を叶えてくれる、見た目にも華やかな素敵なランチ内容でした✨私は今回桶ランチをいただきましたが、相変わらずだし巻き卵も美味しいし、天ぷら、お刺身、ローストビーフ、茶碗蒸し、鰯の煮物、和の煮物、なます、鶏ハムととにかく色んな物を堪能する事が出来ました☺️天ぷらまぶしと牛フィレの方には桑名産ハマグリのお吸い物、桶ランチの方にはお味噌汁がついて来ましたデザートは八朔とオレンジの自家製シャーベットで、とてもさっぱりとして美味しかったですランチメニューの他にも、コース料理も４０００円から千円刻みであるらしく、予算に合わせて用意してくださるそうです✨コース料理の場合は個室でいただく事も出来るとの事✨この日も個室では10名くらいの方が会合らしき会を開いてみえました✨和の雰囲気を感じながらの美味しい和食で、【和】の心になんだか浄化された気分⚠️フルーツサンドは【木】【金】【土】【日】【祝】の販売です。いなべ市大安町大井田2082-10594-77-1177⏰11:30〜14:00（L.O13:30）⏰17:00〜20:30（⚠️夜は前日までの完全予約制です）水曜日、第二、第四火曜日️あり⚠️ご飯、フルーツサンド共に予約可能です。#びっくはんど  #いなべランチ　#いなべグルメ　#いなべ懐石料理　#懐石料理　#桶ランチ　#三重グルメ　#三重県グルメ　#西洋懐石びっくはんど  #フルーツサンド　#国産牛フィレ肉重御膳　#いなべ　#いなべフルーツサンド#三重和食　#いなべ和食　#いなべディナー#いなべパン屋　#ヨ西洋懐石びっくはんど#ヨいなべ　#ヨびっくはんど
とても雰囲気の良いお店です。近くて遠かった大安町にあるびっくはんどさんに連れてきてもらいました。ランチで訪れました。親戚の集まりや何かの集まりに最適の場所だと思いました。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
大安にあるカフェレストラン住宅もあまりなくこんな所にといった感じ古民家を改装されたのか凄く土地も広く中庭などもあり趣があります完全予約制とのことで友達に予約してもらいやって来ましたコースは和食と創作フレンチの2種類でこの日は和食を予約しました大きな桶に入ったお料理はとっても豪華で映えますね〜♬桶の中には天ぷら、ローストビーフ、煮物、お造り、茶碗蒸しと豪華なラインナップ！！天ぷらはサクサク、ローストビーフは柔らかくて美味しい食後には友達からケーキが用意されてましたサプライズプレゼントに皆大喜び素敵な時間をありがとうございました
GO TO EAT㊱　クーポン4枚思いがけずお休みを頂いたのでスイーツ師匠とランチ&ドライブ。行きたいお店に次々振られBMしてあった　びっくはんどさんへ空席確認。良かったぁ〜！席空いてた〜！ナビを頼りにお店に着くとビックリ。高級そうなお店…だいじょうぶかぁ〜。古い民家から移設したような梁が印象的な高く広い空間。畳の大広間の絨毯の上に置かれたテーブルと椅子の席に案内されました。お客様は女子ばかり。こーゆー雰囲気、女子は大好き♡窓越しに見える日本庭園。中庭の緑が素敵です。平日ランチは限定20食の和風桶ランチ一択みたい。支払い時、店員さんに伺うと前日までに予約で西洋懐石のコースも可との事。だったかな。さて、運ばれました和風桶ランチ。目にも鮮やか！映えますな〜。一つの桶に煮物、焼物、揚物、お造り、茶碗蒸しなど。さらに味噌汁と白飯ごはん。食後のデザート付き。普通の女子なら見ただけで満腹・満足のラインナップ。私たちだけごはんのおかわりしてましたー（笑）白ごはん。柔らかめのあっさりめ。旨し！味噌汁。まずは生姜を感じました。後から来たのは蜆？っぽい感じ。蜆？は入っていませんでしたが貝を感じました。お味に一捻りあり面白くておいしいです。お料理で特に美味しかったのはローストビーフとお造りの帆立と鯛。そして天ぷら。ローストビーフは、柔らかく程よい燻感と炙り感あり。掛けてある醤油ベースソースも旨し。天ぷらはブロッコリーの天ぷらが甘みあり。旨し。衣の粉の配合が違うのかとても軽くてサクッとした食感。海老のグレードは普通。食後、離れ？の聖の杜を見せて頂いた後、退店。（この時点で目もお腹も満足）隣接するびっくはんどさんのテラス席から裏山へ…このテラス席も素晴らしい！本日、湿気が低くピーカンのホノルル日和。碧々とした芝の上にパラソル付きテーブルと椅子。お母様と娘さん、お孫さんの三世代がテラス席でお食事をされていてとても微笑ましい…素敵♡裏山も散策しやすいように手入れされていてまるでどこかのリゾートへ来て森林浴してるみたいな…非日常を味わえ、ものすごくリフレッシュ出来ました(^o^)びっくはんどさん。和風桶ランチと和モダンな建物も素敵だけどそれ以上に素晴らしいアウトドア空間！女子だけじゃなく、どなたも楽しめる空間かと。おいしいお料理と素敵な空間に…ごちそうさまでした。
GO TO EAT㊱　クーポン4枚思いがけずお休みを頂いたのでスイーツ師匠とランチ&ドライブ。行きたいお店に次々振られBMしてあった　びっくはんどさんへ空席確認。良かったぁ〜！席空いてた〜！ナビを頼りにお店に着くとビックリ。高級そうなお店…だいじょうぶかぁ〜。古い民家から移設したような梁が印象的な高く広い空間。畳の大広間の絨毯の上に置かれたテーブルと椅子の席に案内されました。お客様は女子ばかり。こーゆー雰囲気、女子は大好き♡窓越しに見える日本庭園。中庭の緑が素敵です。平日ランチは限定20食の和風桶ランチ一択みたい。支払い時、店員さんに伺うと前日までに予約で西洋懐石のコースも可との事。だったかな。さて、運ばれました和風桶ランチ。目にも鮮やか！映えますな〜。一つの桶に煮物、焼物、揚物、お造り、茶碗蒸しなど。さらに味噌汁と白飯ごはん。食後のデザート付き。普通の女子なら見ただけで満腹・満足のラインナップ。私たちだけごはんのおかわりしてましたー（笑）白ごはん。柔らかめのあっさりめ。旨し！味噌汁。まずは生姜を感じました。後から来たのは蜆？っぽい感じ。蜆？は入っていませんでしたが貝を感じました。お味に一捻りあり面白くておいしいです。お料理で特に美味しかったのはローストビーフとお造りの帆立と鯛。そして天ぷら。ローストビーフは、柔らかく程よい燻感と炙り感あり。掛けてある醤油ベースソースも旨し。天ぷらはブロッコリーの天ぷらが甘みあり。旨し。衣の粉の配合が違うのかとても軽くてサクッとした食感。海老のグレードは普通。食後、離れ？の聖の杜を見せて頂いた後、退店。（この時点で目もお腹も満足）隣接するびっくはんどさんのテラス席から裏山へ…このテラス席も素晴らしい！本日、湿気が低くピーカンのホノルル日和。碧々とした芝の上にパラソル付きテーブルと椅子。お母様と娘さん、お孫さんの三世代がテラス席でお食事をされていてとても微笑ましい…素敵♡裏山も散策しやすいように手入れされていてまるでどこかのリゾートへ来て森林浴してるみたいな…非日常を味わえ、ものすごくリフレッシュ出来ました(^o^)びっくはんどさん。和風桶ランチと和モダンな建物も素敵だけどそれ以上に素晴らしいアウトドア空間！女子だけじゃなく、どなたも楽しめる空間かと。おいしいお料理と素敵な空間に…ごちそうさまでした。
無茶苦茶、雰囲気良くて、店員さんも感じが良くて、ハンバーガーも美味しかったポテトが無く、天ぷらでって言われて、戸惑いましたが、頼んで、正解でした
初めてお邪魔した時は予約で満席で諦め、新たに予約をして後日お邪魔しました。料理の盛り付けはとてもオシャレで、店内の雰囲気もとても良いお店です。☆評価も高く、人気のお店です。
大安町のえ？こんなとこに？という場所にあるお店。基本予約のみ、と聞いていたので思いつきで行動しがちな私には敷居が高くて（；^ω^）やっと伺えました。西洋懐石@2500コース。磨かれた木の廊下が落ち着いた雰囲気を盛り上げてくれます。古い箪笥や時計も素敵。廊下の奥の部屋に通されました。4人がけテーブルが4つ。古いですが 味のある家具。が、残念ながらスタッフさんの対応が悪い。男性と女性二人共⤵お茶の出し方もおざなりで料理の名前も 何を言ってるのか判らない程 小声でボソボソ(+_+)声もかけずにお皿を下げたり…言い出したらきりがない程です。お料理はどれも美味しかったし量も多かったし店内はすてきなのに、この接客では 再訪したいとは思わないです(T_T)ご一緒した方を気遣い何も言いませんでしたが会計時にひと言 言ってしまうレベル。ごちそうさまでした。
いなべ市大安町にある『びっくはんど』さんへ訪問しましたこちらは山奥にある広々としたお店でした完全予約制だとのことで私たちは当日の朝予約を入れて訪問しましたこの日私たちが注文したものは「桶ランチ(2000円)」こちらは平日限定のものです天ぷら・ローストビーフ・煮もの・刺身・茶碗蒸しなどいろいろな物が入っていて美味しかったですお店では宴会・法事・慶事・お祝い・会食などに利用でき最大１００名まで対応してもらえるそうですもちろん送迎バスもありますわざわざ出向かないと見つからないお店ですがおすすめですよぜひ予約して訪問してみてくださいご馳走さまでした
友達のお気に入りのお店に行ってきました。事前に電話予約をして、平日のランチに行きました。この辺りに土地勘のない私ですが、このお店の周りにはあまりお店もなさそうで、通り沿いにありますが看板も小さくて見落としてしまいそうな感じです。靴を脱いで店内へ。お祝い事や法事などの集まりなどに使う様な雰囲気です。店内はとても広く、個室もあります。案内された席は、大きな部屋でテーブルが8テーブルぐらいあったかなぁ。移動させることが出来るテーブルなので、その日によってテーブルの配置は違うようです（友達談）。先客はなしでしたが、食べ終わる頃には私達の部屋のテーブルは8割ぐらいの客入りでした。平日限定のランチをいただきました。・桶ランチ（2000円 税別）6つに仕切られた桶に、お料理が入ってます。おお！これなかなかテンション上がるー！天ぷら、ローストビーフ、炊き合わせ、焼魚、もずく、お造り、香の物、茶碗蒸し。これに、ご飯、お味噌汁が付きます。天ぷらは、サクサク。肉厚の椎茸が美味しい。海老はちょっと小さくて残念かな。お造りはツマがお刺身の上にのっていて、2種類の盛り合わせ。新鮮で美味しいです。炊き合わせは、丁寧に作られている印象。焼魚もしっかりとした大きさがあります。茶碗蒸しも具沢山です。お味噌汁は貝は入っていないんだけど、貝の出汁が効いてます。ほんのりと生姜風味が面白くて、美味しい。デザートはシャーベットでした。桶ランチの他に、予約制の創作フレンチのランチもあるそう。そちらは2500円。次回は是非そちらを頂きたいなー。
復活記念（笑）に、本当は内緒にしておきたいとっておきのお気に入りのお店、びっくはんどを。初めて伺ったのは2年前。その随分前から、こちらでのレビュー（当時1件）に目が留まり、気になりつつも詳細があまりわからなかったので勇気が出ず、一時帰国の際にさとち.comさんを誘って行ってみたのが始まりで。以来、帰国時には雰囲気にもお料理にも大満足できるこちらに毎回お邪魔しているといっても過言じゃないです。ランチには和食で「桶ランチ」￥2000と「創作フレンチ」￥2500の2種類があります。創作フレンチの方は完全予約制なので、気を付けてください。そして、どちらも平日限定。週末は懐石料理￥5000～　のみだそうです。まず、桶ランチ！こちらは赤い6つに仕切られた桶に入ってくるので、出てきた瞬間テンションが上がります。(*^^*)小鉢、口取り、お造り、お肉料理、天ぷら、茶碗蒸し、ご飯、赤だし、デザートがつきます。お肉はローストビーフなことが多いです。天ぷらがいつも美味しい！カリッとさくさく。お刺身もいつも新鮮でぷりっぷり。赤だしは貝のお出しでほんのり生姜の風味がして、少し驚くんですが、美味しいんです。デザートがシャーベットばかりなので、バニラアイスが欲しいなって思います。（笑）旬のものがふんだんに使われ、丁寧に作られているなっていつも思います。創作フレンチは一度しかいただいたことがありませんが、冷製オードブル、ポワソン（魚料理）、ヴィヤンド（肉料理）、創作パスタ（スパゲティーニ、　蕎麦など）、デザートからなるようです。私がいただいた時はハマチのカルパッチョが出ましたが、こちらのお刺身は新鮮なのでぷりぷりでとても美味しかったです。お肉料理の煮込みハンバーグは柔らかくジューシー、パスタはあさりのスープパスタでで、途中でパンが1つだけ出てきました。器がどれも素敵でした～❤また創作フレンチの方もいただきたいです。予約しないと！そしてそして、投稿した画像からも分かってもらえると思いますが、とっても素敵な和モダンな空間なんです。お祝い事や宴会などに使える「聖の杜」も渡り廊下でつながっていて、その間には素敵なお庭があり、伺うたびにうろうろと歩き回ってしまいます。（笑）画像の数からもお気に入り度合いが伝わりますね。(^-^)v最後に！看板が目立たないので、注意してないと通り過ぎちゃいます。(≧▽≦;)
イシオノへ。いなべ市員弁町東一色にある、人気のカフェです。自分が食べ歩きにハマったキッカケは、松阪市の[はったや]さんに出会ったことがスタートなんですが、、、当時久居にあった[イシオノ]さんが、２軒目に出会った[めちゃくちゃお気に入りな場所]になって。そこから、さらに食べ歩きが楽しくなったっていう、、、そういうお店でもあります。2019年末にいなべ市に移転してからは、距離＆時間的にたまにしか行くことが難しくなったんですが、チャンスがあれば直ぐ行きたい気持ちはいつも変わらず持ってます^_^なわけで、、、今回も平日火曜日の11時20分に到着。先客４名。店内は、カウンター２席、２人がけテーブル３卓、４人がけテーブル２卓、６人がけソファーテーブル１卓です。メニュー。本日の魚料理・カガミダイのブレゼ(蒸し焼き)〜エスニックソースで〜(1,450円)を注文。スープor生野菜サラダ、古代米入りごはんor自家製パンが付きます。自分は、生野菜サラダと、古代米入りごはんをお願いしました。身が厚いカガミダイ、蒸し焼きされることで、旨みたっぷりで、ふっくらとした食感が最高になってます。エスニックソースがよく合っていて、ホンマ美味かった。ミニトマト・ズッキーニ・たまねぎetc..野菜もたっぷりなんですよねー^_^それと、ナッツの食感がアクセントになっていて、それもええ感じでした。すごく美味しかったです。今回もイシオノさんの生野菜サラダはやはり美味。キャベツ＆玉ねぎのラペも、ベビーリーフ＆フリルレタスのシャキシャキ感も、ドレッシングも、ホンマ絶妙。今回もテーブルの上には、店主さん手書きの[のぞきマド]なる新聞が。こういうの読むと、親近感わきまくります。自宅からいなべ市まで、下道で２時間弱かかるけど、それ以上満足感は常にしっかりあるし、これからも行ける時に絶対行かせていただきたいお店です。今回も最高に美味しかったです。大好きです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯イシオノ住所：いなべ市員弁町東一色941-3営業：[食事]11:00～14:00(L.O.)[カフェ]14:00～16:00定休日：日曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
3名で来店し、キッシュプレートセット1350円を注文しました。私は食後にカフェオレ450円とイシオノプリン430円を注文しました。同行者は、信州産果汁100%桃ジュース450円、かんきつジンジャーエール450円と紅茶のチーズケーキ（ハーフサイズ）200円を注文しました。とてもヘルシーでおいしかったです。
いなべに行ったので初めてのお店にランチに行きました。田んぼのそばに可愛らしい佇まいのお店です。お客さんいっぱいでした。キッシュのワンプレートランチ1350円。スープがコロコロ野菜が入ってて健康的、玄米のコロッケがホクホクで美味しい！キッシュはソースが選べるそうで、タルタルと迷いましたがミートソースにしました。カボチャが食べ応えがあり美味しかったです。
食べログ書込を見て、2人で昼食に行きました。白い外観のこじんまりとしたお店で、外から観ると個人のお宅の様な感じ。入口の「Open」が無ければ店舗とはわからないだろう。店内は落ち着いた内装で割とテーブル間隔があり、広々空間。奥様が接客、ご主人が調理の2人でやっている店舗である。奥様が持ってきたメニューを拝見？あれ〜、何故この書き方なのか？？？まっいいか。注文は以下私・本日のパスタ（大盛）スープ　　@1,400円＋150円「夏野菜とスモークチキンのトマトスパゲティ」妻・本日の肉料理　ライス　生野菜サラダ　　@1,500円「桜ポーク肩ロースのソテー　実山椒ソース」合計3,050円15分でスープ、野菜サラダ到着。冷製トマトスープは、サッパリとした美味しさ。続いて、21分で料理が到着。「夏野菜とスモークチキンのトマトスパゲティ」スモークチキンが旨味抜群で、スモーク感が凄くて柔らかい。かなり美味しいスモークチキン！ニンニクが効いたトマトソースがサッパリと全体をまとめていて、夏野菜のズッキーニ、ピーマン、ルッコラがアクセント。パスタは、アルデンテで好みの硬さ。スモークチキンを中心に、とっても良くまとまった旨いパスタだ。大盛にしたので結構ボリュームがあった。また、添えられている自家製のパンが特別旨い！もちもち食感、ほんのり薫る小麦の匂い。これは、久々に感動もののパンを食べた。お店の奥様に聞いたら、毎日仕込んで焼き上げているらしい。「桜ポーク肩ロースのソテー　実山椒ソース」柔らかい桜ポークの旨味が、ほんのり香る実山椒のソースで際立っている。優しい味付で、実山椒のピリリとした優しい辛さがアクセント。その他の付合せも洒落ている。お値段は普通だが、料理はかなりハイレベルで、ここまで来てでも食べる価値ありの料理。再訪決定！今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
今日のランチは、以前から気になっていたいなべ市の人気店「イシオノ」さんへ。さくらポークのソテーを食べてみたかっけど今日はなかった…キッシュプレートにしました。キッシュプレートじゃがいもとスモークハムのキッシュ青菜のタルタルのせ、玄米コロッケ、手ごねパン、サラダ、スープ以前は津市にありましたが、数年前にいなべ市へ移転。真っ白の建物が緑に映えます。素材を活かした根菜とあおさのスープは優しい味。キッシュは優しい口当たりでありながらしっかりした味。玄米コロッケは、クミンかコリアンダー風味で美味しい。美味しかったです！イシオノ三重県いなべ市員弁町東一色941-3電話 0594-74-3844営業時間  火〜木 11:00〜16:00(14:00〜カフェタイム)金　11:00 - 16:00  17:30〜20:30(L.O. 20:00)定休日 日・月#イシオノ#キッシュプレート#いなべランチ#いなべグルメ#いなべカフェ#いなべ市#三重県
初訪問です。外にはかわいい草花が咲き乱れて、蝶々が飛んで。なんて素敵なカフェでしょうか！優しい雰囲氣のご夫婦がお店を切り盛りされています♪コーヒーとプリンをオーダー。うっとりなフォルムのプリン。もちろん硬めで最高！お味も優しくて好き♡駐車場は店舗前にあります。落ち着く空間でした！また是非次はランチをいただきに行きたいです♪
真っ白なオシャレな建物で体に優しいランチをいただきました。目立ったところに看板などは見当たらないので、見落とさないように少し注意が必要です。駐車場はありますが、一部だけ田んぼの中の道を通るので、対向車とは道を譲りあってもらえれば、と思います。パスタのランチとキッシュのランチを注文。パスタはスープかサラダどちらかを選択し、キッシュはワンプレートなため、スープとサラダどちらもついてきます。素材にこだわってみえるのか、パスタにはタケノコなどの季節のもの、キッシュも季節の野菜を使ったものでした。少し控えめな量なので、＋いくらかでドリンクやデザートがつけられるセットがあると嬉しいかな、と思いました。
いなべのハズレにあるイシオノさん。日によって変わるメニューが人気です。ランチで伺いました。パスタを注文しましたが和風でした。店内はもちろん雰囲気がとてもよく賑わっていましたが、お店の外も芝生が色鮮やかでキレイでした。
友人と2人でちょっとドライブ。ナビを頼りに行くと目を引く白い建物。目立つ看板は無く(みつけられなかったのかな？)、事前に外観の写真ををみてなかったら通過したかも(^_^;)友人は『アジのあったかエスカベッシュ』(なぜかメニューには肉料理と書いてあった)、私は『キッシュプレート』を注文。カブのスープは素朴な味。キッシュは具沢山で美味しかった。サラダのドレッシングも好み。ライスコロッケも付いていたが軽めのプレート。友人の方はお腹いっぱいになったよう。アジを一切れいただいたが美味しかった。コーヒー付いてて欲しかったかな…窓は大きくないが明るい店内。ただちょっと音が響いて会話が聞き取りづらい。あと、味があると言えばあるメニューは老眼のおばさんには読みづらい(笑)ごちそうさまでした♪
MAPで行くと迷わず行けますが、少し狭い道の先にポツンとあります。店内は静かなお店です。11時半頃着きましたが平日だった為、1組目でした。手作り感のあるランチでした。価格から、飲み物もあると良いかな？
金井神社へ御朱印を預けたあと、ランチへ本線から少し曲がったところにあるこのお店車がたくさん停まっていました、店内はテーブル席カウンターがあり20名ほど入れる感じです素敵な店内　ドリンク、デザートもあり厨房では旦那さんが料理担当、奥様がホールって感じですね。サラダにゴーヤが使われていたり、新鮮な野菜が彩りよく素敵に盛り付けされています。キッシュとかパスタもあり女性が喜ぶお店って感じでしょうかお料理はとてもおいしかったですが、時間がかなりかかり、のんびり時間のある方にはおすすめかも。
三重県いなべ市にある『イシオノ』さんにお伺いしました(*^^*)津からいなべ市に移転オープンされたそうです★キッシュ大好きなので迷わずキッシュプレートにしました！季節野菜のキッシュプレートには玄米コロッケ、自家製手ごねパン、サラダ、スープが付いてるよ♪♪☆☆店舗詳細☆☆三重県いなべ市員弁町東一色941-30594-74-3844#イシオノ#三重県ランチ#三重県いなべ市#いなべ市ランチ#東員ランチ#三重カフェ#いなべカフェ#キッシュプレート#自家製パン#三重グルメ#カフェ好きな人と繋がりたい#玄米コロッケ#季節野菜のキッシュ#カフェ巡り
久居からいなべへ移転されたこちらのカフェが、ずーっと気になっていました。その理由はレトロプリン・・・やっと念願のご対面＼(^o^)／何時に行けるか分からないので予約なしで満席覚悟での訪問でした。12時半前だったけど、意外と落ち着いててすぐに着席。私と3組だけで席に余裕ありました。ランチも食べたかったので、スパイスカレーとプリンを注文。スープやドリンクはお腹いっぱいになってしまうので極力控えたい私は、スープかサラダを選べるのが嬉しい。あとデザートも別なのが助かる～他のお店でスイーツたくさん食べるからね(笑)思ったより待ち時間は長く、20分弱でサラダが届きました。更に10分後やっとカレーとプリン。自家調合のスパイスカレーはサラサラでスープカレーみたい。辛口寄りの中辛で、フライがカレーに浸からないように乗せてあるのと雑穀米なのが私にはポイント高い◎プリンは固すぎず柔らかすぎず、卵と牛乳が同じくらいでカラメルも普通。全体的にバランスのいいスタンダードなプリンですね。おいしかったです☆再訪アリです。ごちそうさまでした。
早春の梅が咲くとこトコトコと。いなべ市梅林公園へお花見ドライブの帰り、おやつの時間に立ち寄りました。(一応、前々日に電話予約ずみ)2回目の訪問になりますが、お花見のついでというより、こちらへの再訪がこのドライブの一番の目的かもってくらい、またぜひ来たかったお店です。前回はランチ利用のため、こちらの美味しそうなスイーツを食べれなかったので、今回はそれが目当て。メニューにあるイシオノプリンとラムレーズンチーズケーキ、そしてちょこっとケーキを(3種類のうち)ひとつずついただきました。まずは、暖かみのあるぽってりとした白いカップにたっぷり目のホットコーヒー。香り高くまろやかなお味です。スイーツたちも身体にすーっと入ってくるような美味しさ。なめらかしっとりな口溶けと穏やかな甘味。入っている厳選された素材たちのハーモニーを感じます。お店の外観も大好きな感じ。中に入れば思った以上に広く、白い壁に三角の天井。テーブルやイスの木のぬくもり。窓から店内を明るく照らすお日様の光と少しの照明。流れる音楽や厨房から聴こえる音さえも全て、慌ただしい日常を忘れさせるような居心地の良さ。石油ストーブの温もりさえしっくりきます。自宅ではない特別な時間。ひとときのおやつタイムにもこちらで過ごす価値みたいなのがあると感じます。やっぱり素敵でした。今日も感謝、感謝。
今日は、妹家にベッドを届けにお兄といなべへ…前から、行きたかったイシオノさんへランチに行ってきました。お兄、妹とよくしゃべり笑い美味しいランチに癒された1日でした。又行きたいな❤️@ishiono_inabe#いなべランチ#イシオノ
師匠にイシオノさんへ連れて来て貰いました。真っ白の平屋で女子が好きそうな可愛らしいお店の店内は女子率100%！テーブルひとつを残しほぼ満席で流行っています。私たち世代以上のお客様から娘世代のお客様まで。カウンターの仕切りはあるもののひとつの空間。なので女子グループのお喋りのステレオ効果で隣のテーブルの話題が聴こえにくく気の合った方とのお喋りがごちそうの女子にはいいお店なのかも。こちらのお店に連れて来て貰えると言うのでさくらポークの肩ロースソテーを頂くつもりでしたが本日はさくらポークを仕入れしていない。との事。さくらポークのソテーを頂きたい時には、電話で確認して下さい。とご主人。師匠　季節野菜のキッシュプレート私　　国産とりもも肉のソテーをオーダー。イシオノさん若いご主人と奥様のツーオペでお店を回しておられお料理提供までに時間が少し掛かりました。出されるお料理全てがヘルシーって感じの女子が好みそうな見た目とお味。お肉のソテーをオーダーされた方はライスか自家製パンを選べます。(キッシュプレートは玄米コロッケ付きなのでライスは選べず自家製パンがプレートに載ってます)小麦のいい香りの自家製パンはなかなか美味。国産とりもも肉のソテー皮パリ&お肉柔らかでおいしかったです。ランチにはドリンクとデザートが付いていません。ドリンク&デザートは単品オーダーなので2千円超えしそうですね。本日、珍しくドリンクとデザートをパスした私たちでした。ごちそうさまでした。
いなべ市にあるカフェ、イシオノへ。久居西中の近くにあった頃は通ってたんですが、2019年末にいなべ市に移転してからは、距離＆時間的にたまーにしか行くことが難しくなりました。今回は、ブログでカレーのランチがスタートしたのを確認して、[カレーは行かねば❗️]と。イシオノのカレーはマジ美味いから。店内は４人がけテーブル２卓、２人がけテーブル４卓。テーブルとイスは久居ん時のままで、それが嬉しい。メニュー。もちろん、自家調合スパイスのチキンカリー＆生野菜サラダを。自家調合スパイスのチキンカリー。やっぱりイシオノさんのカレーは自分の中で一番です。安定の美味しさ。チキンは柔らかくてほろほろ。ピクルスとカレーの味加減も絶妙。カレーはスパイシーやけど辛すぎず、複雑濃厚な味で最高に美味いです。野菜の使い方がパーフェクトなんですよねー、イシオノさんは。生野菜サラダも付きます。胡麻ドレッシングがとにかく美味い！ゴーヤとか豆とかも入っていて、食感や味のバランスも絶妙。距離はあるけど、行く価値は十分あります。最高でした！ごちそうさまでした❗️★☆★☆★☆★☆★☆★イシオノ住所：いなべ市員弁町東一色営業：11：00〜17:00定休日：日曜日、月曜日☆☆★★☆☆☆☆☆☆☆ブログhttps://ameblo.jp/onkey0114/Instagramhttp://instagram.com/haircute.maekawa
急に1人の時間が出来てランチタイムに伺いました.キッシュプレートを選びデザートに友人から聞いていたプリンをいただきました.お洒落だけどシンプルな外観と店内でいただく全て美味しかったです.
早春の梅が咲くとこトコトコと。いなべ市梅林公園へお花見ドライブの帰り、おやつの時間に立ち寄りました。(一応、前々日に電話予約ずみ)2回目の訪問になりますが、お花見のついでというより、こちらへの再訪がこのドライブの一番の目的かもってくらい、またぜひ来たかったお店です。前回はランチ利用のため、こちらの美味しそうなスイーツを食べれなかったので、今回はそれが目当て。メニューにあるイシオノプリンとラムレーズンチーズケーキ、そしてちょこっとケーキを(3種類のうち)ひとつずついただきました。まずは、暖かみのあるぽってりとした白いカップにたっぷり目のホットコーヒー。香り高くまろやかなお味です。スイーツたちも身体にすーっと入ってくるような美味しさ。なめらかしっとりな口溶けと穏やかな甘味。入っている厳選された素材たちのハーモニーを感じます。お店の外観も大好きな感じ。中に入れば思った以上に広く、白い壁に三角の天井。テーブルやイスの木のぬくもり。窓から店内を明るく照らすお日様の光と少しの照明。流れる音楽や厨房から聴こえる音さえも全て、慌ただしい日常を忘れさせるような居心地の良さ。石油ストーブの温もりさえしっくりきます。自宅ではない特別な時間。ひとときのおやつタイムにもこちらで過ごす価値みたいなのがあると感じます。やっぱり素敵でした。今日も感謝、感謝。
道の駅うりぼうにあるジェラート屋さんです。まず味の種類の多さに驚きました。そして珍しい味が多く、季節によって旬の食材を使用されているようです。オーダーしたもの・カップ　ダブルやきいも&チョコレート（子供チョイス）やきいもはお芋がそのまま入っていて美味しかったです。チョコレートは甘すぎず他の味を邪魔しない味でした。暑くない日でしたが、お客さんが次々に入っていかれてました。
某自転車ゆーちゅーばーの動画を見て気になって行ってみました1時間自転車漕いで16:00に到着5人くらいの列の最後尾に並ぼうとしたところ営業終了の文字が！！？営業時間16:00まででした…絶望していたところ、最後尾のイケおじ様があんたの分も買ってあげるよとのことイケおじ様ありがとうございます石榑茶（いしぐれちゃ？）アイス　おいし〜次は時間に余裕持ってまた来ます
暑い夏も過ぎて涼しくなってきた！私はドライブで大泉駅に来ました!近くにあるジェラートのお店のうりぼーのさんに行きました!梨ジェラートをテイクアウトしました！甘くて梨の味して美味しい！美味しくいただきました!ごちそうさまでした！
三重県いなべ市三岐鉄道北勢線大泉駅に隣接してある　産直野菜など販売している　うりぼう直営のジェラート店。今日はラムレーズンと甘夏のダブルカップでいただきました。460円ラムレーズン　ラム酒のいい香りレーズンもゴロゴロ入っていい感じ甘夏　さっぱりした甘味の中に少し苦味のある果肉どちらもミルク感いっぱいでとても美味しい
『焼き芋.ミルク』カップダブル¥460種類豊富で行くたびにメニューが違う！飽きない！！クリーミーでトロッとしていて美味しかったです。遠いけど付近に行くことがある時にまた行きたいなと思います！！！
2回目でした！プレミアムジェラートにしていちごミルクにしましたがなんか…普通？前回、日本酒のジェラートを食べましたがそれはめちゃくちゃ良かったです！なんやかんやで毎回行く度に買ってしまいます。
3月27日 2人利用今回は三重県いなべ市 ふれあいの駅うりぼうの中あるうりぼ～のでおやつタイム15時頃にお店到着 .゜並んでる人はいなくすんなり入店出来たよ⸜⸝‍ここはテイクアウト専門店☘️*︎︎︎︎☑︎ コーンダブル(石博茶、黒ごま)をオーダーしたよ .·地元食材を使ったフレーバーが多くせっかくだからいなべ市生産の石榑茶をチョイスしてみたけど抹茶みたいな苦味は少なく優しいお茶の香りが口いっぱいに広がりとても美味しかった黒ごま大好き人間だからもちろん黒ごまの香ばしさを感じられるジェラートで胡麻のつぶつぶを感じられる食感でした ̖́-
三岐鉄道 北勢線 大泉駅 からすぐ。駅舎に隣接する農産物直売所 ふれあいの駅うりぼう に併設されたジェラート専門店です。2014年から販売を開始されたジェラートは、イタリア製のジェラートマシンを使用し、地元素材に出来るだけこだわって作り、地産地消を目指されています。三重県産大内山牛乳で作るミルクベースのジェラートや、ミルクの入らないフルーツベースのジェラートなどを、素材の味を活かして口溶け良く滑らかに仕上げられています。フレーバーには旬の食材を使用したものや、地元産のお米で作った日本酒「猪名ひめ」を使用したものなど、最大で14種類が用意されています。♦石榑茶（いしぐれちゃ）　シングル/カップ 350円いなべ市大安町石榑地区で作られたブランド茶"石榑茶"を使用したジェラート。お茶の風味とミルクのコクがマッチした味わいで、口溶けが滑らかでした。"石榑茶"の特徴のひとつでもある、苦味が少ないこともありとても食べやすかったです。単体でも十分に美味しいんですが、餡子など小豆系の味を合わせてみたくなりました。お茶と餡子って、定番中の定番でしかないですが笑あとの予定の関係もあり今回はひとつだけをいただきましたが、とうもろこし・焼き芋・きなこなど、他所ではあまり見かけないフレーバーが多く、色々と食べてみたいと思いました。また機会があれば伺ってみたいですね。ごちそうさまでした。
ずっと気になっていたジェラート屋さん！駅近くの道の駅に併設されていて、店内はちっちゃいので、道の駅のベンチで嗜みました^_^珍しい?トマト味と、この辺名産の石榑茶という私の好物×好物のダブルでいただきました^_^他にもたくさん種類があって、気になっちゃったので、また行きたいです！
金井神社さんへ参拝の御朱印待ち時間に、ランチのあとのデザートに、こちらへ初訪問いろいろな種類があります。プレミアムも気になったけどダブルにしたいので黒ごまとブルーベリーマーブルに一緒に行った人は赤しそとあまなつに赤しそは少しいただいたけど、さわやか県外から来られたおじさまも食べられていて、少しお話ししました。ひまわりと電車の写真撮りたかったみたいでした。産直のお店の一角にあり、テイクアウトもできます。流石に暑いので、テイクアウトはしませんでしたがね（笑）お近くに行った際は是非　電子マネーも豊富で使えました。少しピンボケの写真ですいません(⌒-⌒; )
2016投稿目@meishan0410のプロフィール見てね。他にも沢山投稿しています。気になったら保存してね。食べたいと思ったら『』とコメントしてね・・・・・・・・・・・・・・・・・#mいなべ#うりぼーの三重県いなべ市いなべ町大泉2517の『アイス工房ジェラートの駅うりぼ〜の』さんに行ってきたよー❤️・・・・・・・・・・・・・・・・・三重県いなべ市いなべ町大泉2517@uribou_inabe0594-74-5866⏰ 8:30 〜17:00火曜日️ あります。■オーダー◎いちごマーブル350円◎アップルシナモン350円・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・道の駅うりぼうにあるお店お店に入ったら誰もいない時は、ジェラートのショーケースの上にある呼びボタンを押すと、お店の人が来てくれます。隣は直売所で、そちらとジェラート屋さんは同じお店のようですジェラートは種類が豊富で、クリーム系はとろーっとしていてふわっともしています。食感はソフトクリームのようで、お味は優しい甘さミルク系のジェラートを食べましたが、シャーベットも気になります黒米のジェラートも、気になる濃厚な牛乳や、季節の果物・野菜・茶・米などを地物を使っているそうです。ジェラートはさっぱりしていてクリーミーで、とても美味しかったですぜひ行ってみてねいいね保存よろしくお願いします。#いなべ市グルメ #いなべ市スイーツ#いなべ市カフェ#いなべ市 #いなべグルメ #いなべスイーツ#いなべカフェ#三重#三重グルメ #三重ランチ #三重カフェ#三重県 #三重県グルメ #三重県ランチ#三重県カフェ#桑名グルメ#桑名カフェ#桑名スイーツ#桑名ジェラート#東海グルメ #インスタグルメアワード2024#いなべジェラート
現在スタッフさんが不足している事情からお休みが多くなっている外のジェラート販売。この日は午前中だけの営業と聞いていたので間に合わない(>_<)と思いながらも一応行ってみると、幸いまだ営業していて買うことが出来ました！気持ち的には4種類2杯食べたかったが、寒いしお腹もそこそこいっぱいなので大人しくダブルカップ(笑)5種類楽しめるうりちゃんファイブもありますが、固いジェラート版みたい。柔らかくてなめらかな食感で、前回のカップジェラートとは違いますね！どちらもおいしい☆ミルクはさっぱり、かぼちゃはポタージュのようなクリーミーなお味でした。この日はクレープのキッチンカーがこちらへ出店していて、何人か並んでいらっしゃいました。他にすみれさんのコーヒーキッチンカーも出店される時があるそうで、こちらはうりぼうさんInstagramのハイライトに掲載されてるので、気になる方はご覧下さい。オススメの穴場スポットです(^^♪ごちそうさまでした。
現在スタッフさんが不足している事情からお休みが多くなっている外のジェラート販売。この日は午前中だけの営業と聞いていたので間に合わない(>_<)と思いながらも一応行ってみると、幸いまだ営業していて買うことが出来ました！気持ち的には4種類2杯食べたかったが、寒いしお腹もそこそこいっぱいなので大人しくダブルカップ(笑)5種類楽しめるうりちゃんファイブもありますが、固いジェラート版みたい。柔らかくてなめらかな食感で、前回のカップジェラートとは違いますね！どちらもおいしい☆ミルクはさっぱり、かぼちゃはポタージュのようなクリーミーなお味でした。この日はクレープのキッチンカーがこちらへ出店していて、何人か並んでいらっしゃいました。他にすみれさんのコーヒーキッチンカーも出店される時があるそうで、こちらはうりぼうさんInstagramのハイライトに掲載されてるので、気になる方はご覧下さい。オススメの穴場スポットです(^^♪ごちそうさまでした。
鈴鹿登山の帰りにジェラートが食べたくて寄り道人気のお店なのか子連れのファミリーで賑わってましたフレーバーがたくさんあって迷います電車の駅と道の駅？が合体したような施設と一緒にあって産直っぽいお買い物も楽しめました近くにコスモス畑が見えたので、アイスを持ってお散歩してきました
ミニストップでアイスを食べようかと思ったらちゃんとしたジェラート屋さんを見付けた大泉駅付属の「駅の駅」みたいなショップ金柑とほうじ茶をダブルで購入、360円色合いは地味だが味はバッチリだ、美味しいこんな田舎(すみません)に置いておくのは勿体ない店だと思ってしまった
三岐鉄道北勢線大泉駅よりすぐ、前から気になっていたジェラート屋のうりぼ～のさんへ。﻿お店は道の駅内にあります。﻿﻿店内に入ると14種のジェラートがずらり。﻿チョコレート、いちご等オーソドックスなものからヤーコン茶や焼きいも、季節のフルーツ等様々。﻿﻿今回は石榑茶と甘夏のダブルにしました。﻿どちらともやわらかい風味で、甘すぎなくてさっぱり。﻿ジェラートは普段あまり食べないので比較対象がありませんが、美味しく頂きました。﻿地酒「猪名ひめ」を使ったプレミアムジェラートもありそれも大変気になりました！﻿季節により種類も変わるようなのでまた違う季節に伺いたいです。﻿﻿ご馳走様でした。﻿﻿―――――――――――――――――――――――﻿ご覧頂きありがとうございました。いいねや保存、フォローもとっても嬉しいです( ¨̮ )
『いなべプリン店』さん☑︎カリカのプリン（350円）☑︎よそいきプリン（450円）☑︎きせつのプリン（メロン）（550円）☑︎コーヒープリン（500円）☑︎紅茶のプリン（500円）☑︎茶っぷりん（500円）☑︎アイスプリン（450円）☑︎うめジュース（500円）いなべ市にある『いなべプリン店』さんは テイクアウトのお店かと思ってとら イートインが出来るって聞いて早速行って来ましたこちらのプリンは 三重県いなべ産の美味しい いっちゃんたまごと 三重県産の大内山牛乳を 使って シンプルでどこかなつかしいプリンの販売をされてます。とてもちいさなお店で 店内もめちゃくちゃ可愛いです。ロゴも可愛くて グッズなどの 販売されてます。プリンも かためのプリンやなめらかプリと種類も豊富にあります。人気商品カリカのプリンはかためプリン固すぎず ちょうど良いかたさで私好みカリカのプリンは店主さんが 鈴鹿で喫茶店『カリカ』を営んでた時からの人気商品だそうですなめらかプリンが好きな方には よそいきプリンがおすすめ‼️その他きせつのプリンやマル信緑香園さんのほうじ茶を使った茶っぷりんや 岡製茶さんの紅茶プリン Code cafeさんの焙煎珈琲豆を使用したコーヒープリンなどもありますプリンを凍らせてある 暑い夏にピッタリのアイスプリンはパッケージも可愛すぎる❤️アイスプリンはアイス用に調合されていて はシャリシャリしており 美味しかったですプリンには かなりこだわって 美味しい物を提供しております。ドリンクは梅ソーダを注文しました。こちらの 梅ソーダは いなべ市の梅林公園の梅を使った自家製だそうですでっかい 梅も入っていてめちゃくちゃ美味しかったパッケージもめちゃくちゃ可愛いから 手土産にも絶対喜ばれるのみ違いなしいなべプリン店さん 気になった方は行ってみてﾈ❗
よそいきプリン¥450(税込)*今日に限ってまさかの時短営業でした…Instagramをチェックして来店したつもりでしたが、当日のストーリーでCLOSEを知りましたなので本日は自販機で購入ドリンクは飲めなかった*自販機ではカリカのプリンは売っていませんよそいきプリンはなめらかでカラメルもちょうどいい甘さと香ばしさで美味しかったです✨バニラビーンズは入ってませんでした*お店の外観は可愛くて、看板も大きいので分かりやすかったです︎ ̖́-*#いなべプリン店#三重グルメ#三重スイーツ
久しぶりに購入させて頂きました✋今回購入させて頂いたのはよそいきプリンコーヒープリンアイスプリン紅茶プリンです！！！どのプリンも濃厚でとても美味しく苦めのカラメルとの相性も抜群で最高でしたTVの取材もあったらしく有名になりすぎて購入困難にならないか心配です
いなべ市のご当地プリンをいただきました。「カリカのプリン」300円かためのプリンです。いなべ市産のたまごなどを使っているのが特徴みたいでした。なるべく国産の材料ということで、原材料自体もシンプルな構成でした。普通に美味しいプリンですね。スプーンも木のがついてきていました。
いなべ産の卵と牛乳を使ったご当地プリンのお店꒰ ♡´∀`♡ ꒱よそいきプリンコーヒープリン大内山牛乳を注文(人 •͈ᴗ•͈)「よそいきプリン」は、なめらかで柔らかい系プリンカラメルは苦めな感じで俺の好きなタイプ(๑⃙⃘´༥`๑⃙⃘)硬め派と柔らかめ派に別れると思うけど、柔らかめ派の人にはピッタリなプリンコーヒープリンは、よそいきプリンよりは固めだけど、めっちゃ固い感じではないかな自家焙煎珈琲を使った、カフェオレプリンメニューよそいきプリン:450円コーヒープリン:500円大内山牛乳:400円
知人宅にてお呼ばれの時に頂きました。ずっとプリンアイスに恋焦がれて、やっと食べられた感動も間もなく、更なる感動が押し寄せました♡とてつもなく美味し過ぎる〜！！！1個¥400納得どころかちょっと安いと感じるクオリティ✨✨材料は、普通のプリンと変わらないのに、想像とは違う絶妙な食感と味のほど良さと、スッキリしつつも優しい甘み。しかも、溶けてこぼすこともない！！控えめには言えないぐらいとても美味しかったです♡通販もあるとのことなので、お取り寄せします♪
『いなべプリン店』さん✨ カリカのプリン（350円）✨よそいきプリン（450円）✨きせつのプリン（メロン）（550円）✨コーヒープリン（500円）✨紅茶のプリン（500円）✨茶っぷりん（500円）✨アイスプリン（450円）✨うめジュース（500円）いなべ市にある『いなべプリン店』さんへ行って来ましたこちらのお店は、地産地消にこだわっており、三重県産（特にいなべ）の物を使用されたプリンなどが販売されてます。お店は、とっても可愛くテイクアウトでもイートインでもOKロゴも可愛く、グッズなども販売されてます。プリンはいなべ市のいっちゃんたまごと三重県産の大内山牛乳を使われております。鈴鹿で喫茶店『カリカ』を営んでた時からの人気商品カリカのプリンはかためプリン固すぎず、ちょうど良いかたさで私好み♡なめらか派の方には、よそいきプリンがおすすめ‼️その他、きせつのプリンやマル信緑香園さんのほうじ茶を使った茶っぷりんや、岡製茶さんの紅茶プリン、Code cafeさんの焙煎珈琲豆を使用したコーヒープリンなどもあります。うめジュースを注文しましたが、いなべ梅林公園の梅を漬けたうめジュースがさっぱり美味しかったです暑い夏にピッタリのアイスプリンはパッケージも可愛く、アイス用に調合されたプリンはシャリシャリしており、美味しかったです手土産にもピッタリのいなべプリン店さんに行ってみてね♡通信販売などもされてます。
ご無沙汰のいなべプリンさんこちらのプリンはいなべの【いっちゃんたまご】と三重県産の【大内山牛乳】で作られています✨久々にお邪魔したらぷちイートインスペースが出来ていました☺️相変わらず店主さんも可愛くて、顔も服装もお店の雰囲気もめちゃ好みプリン以外にも揚げパンやカレーなど、メニューも増えていました●カリカのプリン350円なつかしい シンプル固めのプリン●よそいきプリン450円なめらかプリンで女子に人気！●コーヒープリン500円三重郡朝日町にあるcordcafeさんの自家焙煎珈琲豆使用！カフェオレのような味わい！●きせつのプリン（メロン）550円ミルクプリンの上にはメロンが❤️●紅茶のプリン500円いなべ市大安町”岡製茶”さんの和紅茶を使用したプリン✨ほんのり紅茶の香りがして食べやすい。●抹茶プリン600円四日市市水沢町産の緑鮮やか上品な伊勢抹茶を使用。私はドリンクは梅ソーダにしましたが、いなべ市の梅林公園のうめをつかった自家製で、梅も入っていて美味しかった❤️イートインスペースは広くはありませんが、5名でお邪魔してゆっくりさせていただきましたパッケージも本当に可愛いので、お手土産にも自宅用にもオススメ‼️いなべ市大安町門前9940594-28-8848⏰10:00〜16:00日、月（イベントなどで臨時休業あり）️あり
前回いなべに行った時に予定していたプリン屋さん。当時改装リニューアル準備だった為、また次回来た時に行こうと思っていました。以前の店舗は全く知らないので今回が初めて。わくわく広場で買ったことはあります。以前は2台しか停められなかった駐車場も少し広くなり気軽に行けるようになりました。お姉さんは26歳の時に鈴鹿市道伯にて、お母様のお店を間借りして喫茶カリカと言うお店をされていました。その後ご結婚されいなべに移住しお店は閉店しましたが、プリンの評判が良く問い合わせも多数あり、子育てしながらお店を始められました。トータル12年ほどになるそうです。なるほど～カリカのプリンってそういう意味なのね。イートインスペースも出来たので、喫茶店の時代に販売していた自家製カレーが復刻しました！前回食べたよそいきプリンは濃厚でしたが、これは固めでいっちゃんの卵を使用しているので卵白の主張が強くあっさりしたカスタードプリン。おいしいです☆茶っぷりんは、マル信さんのほうじ茶を使用していてよそいきプリンのように濃厚でなめらかな食感。また来た時は他のメニューも食べてみたいです(^^)
三重県いなべ市。大安町の畑の中にあるプリン屋さん。三重県産牛乳、いなべ市産鶏卵。地元素材で作るプリン。姉「今日は暑いねぇ〜」愛想の良いお姉さんです。■カリカのプリン（300円）昔懐かしのプリン。しっかり硬い！そして素朴、コレ好き。カラメル、ほろ苦くて美味しい！■コクまろよそいきプリン（400円）こちらは瓶。やわらかなめらか。そりゃもう旨い！たぶん、看板商品にするならよそいき。でも、私はカリカが好き。喫茶カリカ。昔、鈴鹿で喫茶店を営んでいたこと。その喫茶店で出していた手作りプリン。結婚して母になり、いなべに来たこと。また喫茶カリカをやりたいと思っていること。母親たちが働ける場所を作りたいこと。自信に満ち溢れる母の強さを感じました。また買って帰ろうっと。
密かにプリンがすき❤️何故プリンが好きかと言えば幼少期のデパート屋上レストランや喫茶店で出されるパフェやプリン・ア・ラ・モードが記憶の中に残ってるのからだとおもう。それとプリンというネーミングが好き。プリンっとしたバストやヒップを連想させるからね(o^^o)↑コレは大人になってからwオーダーは一番ベーシックなカリカのプリン@300と夏期限定？のアイスプリン@400。パッケージのイラストデザインがショワレトロでプリティでラブリー。少しキッチュな感じがキュンと来ます＾＾カリカのプリン。定番プリン。僕の食べた感じは今は無きショワの空気を運んでくるようなスイートでもちょもちょした舌触り、みにっとしたテクスチャ。カラメルソースは、苦い雨。大人の味わい、キチンと今時の味にブラッシュアップされグッジョブ。アイスプリンはプリンを凍らせただけではなくアイスプリン用に作った専用のタネを使ったモノで夏はサクッとアイスが嬉しいね。ビジュアルは桑名に昔からあるアイスまんじゅうの洋風バージョンっぽい感じ。中に小豆を仕込んだら面白いかもね！フランスの屋台で売っているスイーツを連想して、僕が考えたネーミングは『パリグラ』パリとglace(アイスクリーム)をフュージョンさせた造語でこよなく愛するヨーロッパ軒のパリ丼からインスパイアされたのだ。棒にあたり付きとはまた泣かせるじゃないかぁwオススメします。以上、プリンプリン物語、ハァハァ(^^;是非お立ち寄りの程、美味しいよ。
日曜の午後、いなべプリンの前を遠たら「OPEN]の看板が出てた！いつもなら閉店してる時間なのに？？？と思いながらもハンドルを切って訪問「今日は作りすぎたので時間延長して営業してます」との事だった　ラッキー！「カリカのプリン」×2「よそいきプリン」×2「茶っプリン」×1を購入駐車場は店手前の道路脇に縦列駐車で2台分なのでご注意を…
しましまの軒下と プリン柄の服のとび太くんが出迎えてくれる いなべのプリン屋さん店主さんは話し上手で 会話も楽しくもちろんプリンは美味しい！チャイプリンがお気に入り♬いなべのお茶を使った【茶っぷりん】はほうじ茶の風味で これも美味♬季節のプリンは 閉店間際に行ったので売り切れていました。今度は 早い時間に行きます。
お昼時に再訪です、というか、実店舗は初めて訪れます。前回はにぎわいの森の店舗での購入でした。メインの通りから少し入った一般民家の軒先のような場所で販売していました。メインの通りから見えやすい看板に営業かどうか表示されているのが有り難いです。プリンは全部で６種類。以前、にぎわいの森で買った２つを除いた「カリカのプリン」３００円、「よそいきプリン」３８０円、「コーヒープリン」４５０円、「チョコプリン」５３０円の４点を購入。イラストやネーミングのセンスが光ります。味もとても優秀。贈答にもお薦めで、ネット販売もしていますが、実店舗ではとっても感じの良いお姉さんがお店を切り盛りしていましたよ。
旨かったです。いろんな種類があり、それぞれの個性を生かしつつ、プリンって形にしています。プレーン、抹茶、チョコ、チャイ等ありました。表面は少し固めで、中はやらかくとろけ、瓶の底のカラメルのちょっと苦めがアクセント。ごちそうさまでした♪
#三重いなべ市 グルメ 忘れないように保存してね！いなべプリン@karika2012営業時間水曜、木曜、金曜日10時00分～16時00分土日10時00分～13時00分CLOSE月曜日、火曜日売り切れ次第閉店イベント出店などで臨時休業あり詳しくはInstagramで確認お願いします※駐車場縦列駐車で2台のみ！支払い方法 PayPay可いなべ産のおいしいたまごとなるべく国産の材料をつかってシンプルで　どこかなつかしいプリンを作りました。のきさきで月2回販売しています。今回ご紹介さして貰うのはいなべプリンさんの、季節限定【ぶどうプリン】￥500円ついついお腹が空いてたべてしまいました-w-wぶどうがゴロゴロはいっていてほんとに美味しい〜【コーヒープリン】￥450円お家でゆっくり頂きますあとは、今回イベント出店してくれいた@cacca_quiche さんのキッシュも買い上げ【チキンバジル＆アスパラ】￥500円大きいチキンバジルがはいっていて嬉しい！これでこの値段なのだからコスパよすぎるスタンプカードも貰ったので、スタンプを貯めてプリンゲットしないと-w-w500円以上のお買い上げでスタンプ1つ押し印スタンプ15個でお好きなプリンお1つプレゼント！10時に着くように行ったのですがもうお客さんが！？駐車場が2台しかないため、お気をつけ下さい
大安寿司に向かう途中看板を見付け帰りに寄った自宅の一部を出店にしているカッコいいお姉さんが子供を背負ってプリンを売っていた4種類中3種を購入、1230円箱は有料なので小さな保冷バッグを持って行くと良いチャイプリン、茶っプリン、カリカのプリン娘曰く、口触りが良くカラメルが凄く美味しかったそうです
いなべまで話題のプリンを買いにGo！＼(^o^)／今インスタで人気のテイクアウトのみのプリン専門店。この日は桑名の紅茶教室に行くついでに306号線を津市からいなべまでひた走りに走り、寄ってみました。普通のお家の軒先にお店を構えているんですね。ひっきりなしにお客さんが来ていて、みんな写真撮ってる。やっぱ人気なんだ。プリンの種類も豊富で、今日はバッチリ、クーラーBOX持参！カリカのプリン300円よそいきプリン380円茶っプリン450円チャイプリン450円この4つを購入。津市から来てくれたんですか？昨日まで津市のカラフルコーヒーさんで置かせてもらってたのに・・・。と言われ、えええええ〜？ショックー！そうか、カラフルコーヒーでも買えたんだ。でもそれだとお店の外観とか写真撮れないしね、別にいいの。来てみたかったし。翌朝食べてみましたが、全部美味しかったです。今どこの店でもプリンに力入れてるからね〜、いろんな種類が楽しめていいと思う。おっすすっめで〜す！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログにも遊びに来てね♪https://pricin.exblog.jp/29112088/
モーニングの帰りにこちらへ。事前に予約をして伺いました。お店は住宅街の中にあり、ご自宅兼店舗のようです。軒先での販売。・カリカのプリン￥300・よそいきプリン￥380を購入。その他・チャイプリン・コーヒープリン・季節のプリン・茶っぷりん ・アイスプリン 販売されていました。かわいい お箱に保冷剤と 入れて下さります。スプーンの包み紙もとてもかわいい♪帰宅してさっそくいただきました。・カリカのプリン少しかためで ほろ苦なカラメルソース、懐かしい感じのお味です。おいしい。こちらはプラスチックの容器でお皿に盛り付けていただきます。・よそいきプリンなめらかで とてもおいしいです。すぐに食べてしまいました。。今現在は 水曜日～日曜日 10:00-13:00まで営業されているそうです。また購入に行きます!
instagramがメインです@ryo590528三重県いなべ市にあるナガシマカントリークラブで春の御膳をいただきました。鮪の山かけ、小海老のかき揚げ、蛸の煮物などいろいろなおかずが楽しめます。ご飯か蕎麦かを選べるのもありがたいです。かき揚げが有名なだけあって、とっても美味でした。#三重ゴルフ#ナガシマカントリークラブ#ゴルフ飯
ココのオススメは、たんぽぽラーメンなのですが、量が多いので、小が丁度良い。小でも普通サイズで、十分お腹いっぱいになります。ゴルフの途中なので、食べ過ぎは禁物❗定食はとても食べきれないので、次回もたんぽぽラーメン小を注文します。
何度か行ったのでいくつか載せます。夏は豪華な冷やし中華、ナポリタンは名物なのかな？エビのかき揚げは普段なら頼まないけどみんなが頼んでいたので頼んだらサクサクプリプリでとても美味しかったです。料理長が良いらしい時きました。ご飯満足なのでまた行けると良いなと思います。
2024年8月3日訪問。ハーフ回ってからのお昼ごはんで利用しました。。メニューを見るとさすが長島観光開発が手掛けているだけあってメニュー数も多くてどれも美味しそう。色々迷いましたが、かき揚げ丼をいただきました。このかき揚げ丼はこちらの看板メニューらしいです。メニューには名古屋の有名店”光村”さんが監修していると書いてあります。10分くらいで着丼。光村よりかは少しかき揚げが少ない気もしましたが、かき揚げは小海老がたくさん乗っていてサクサクで美味しい。量も丁度良く、ゴルフ場のご飯としてはかなりレベルが高いと思います。ご馳走様でした。
平日のランチ三重県いなべ市にあるナガシマカントリークラブでゴルフですしっかりと整備された良いゴルフ場で気持ち良くプレーが出来ますね〜9月の半ばですがまだまだ暑い！何とか前半を終えて腹ごしらえですランチメニューも豊富で何れも美味そう！名古屋の人気天ぷら屋「光村」さんのかき揚げ丼も食べられるのは驚きですね迷ってしまいましたのでメンバーさんにオススメを聞いて素直に注文しちゃいました・ナガシマランチ　1815円メインは牛ミスジとチキンの焼肉！他にはサラダとライスがついてます牛ミスジは柔らかくナイフがスッと入ります赤身の美味さが素敵だな〜鶏肉はもも肉で此方も柔らか〜いジューシ〜添えられているタレは甘辛の醤油ベースかなご飯が進むわ〜あとビールも美味かった！ナガシマリゾートの地ビールでスッキリとしながら味わい深い！お代わりしたかったが後半のプレーを考えて1杯で我慢！ゴルフ場のレストランとしは上質なランチと思いますねさすがナガシマリゾート！ご馳走様でした
キャディーさんから事前に美味しい食べ物を聞いてレストランへ。♢たんぽぽラーメン五目あんかけラーメンですね。そんなに味付けは良いとは思いませんでしたがボリュームはありました。もっと具材があった方が好みです。御馳走様でした
平日のランチ三重県いなべ市にあるナガシマカントリークラブでゴルフですしっかりと整備された良いゴルフ場で気持ち良くプレーが出来ますね〜9月の半ばですがまだまだ暑い！何とか前半を終えて腹ごしらえですランチメニューも豊富で何れも美味そう！名古屋の人気天ぷら屋「光村」さんのかき揚げ丼も食べられるのは驚きですね迷ってしまいましたのでメンバーさんにオススメを聞いて素直に注文しちゃいました・ナガシマランチ　1815円メインは牛ミスジとチキンの焼肉！他にはサラダとライスがついてます牛ミスジは柔らかくナイフがスッと入ります赤身の美味さが素敵だな〜鶏肉はもも肉で此方も柔らか〜いジューシ〜添えられているタレは甘辛の醤油ベースかなご飯が進むわ〜あとビールも美味かった！ナガシマリゾートの地ビールでスッキリとしながら味わい深い！お代わりしたかったが後半のプレーを考えて1杯で我慢！ゴルフ場のレストランとしは上質なランチと思いますねさすがナガシマリゾート！ご馳走様でした
ナガシマカントリークラブにある、こちらのレストランでお勧めのたんぽぽラーメンをいただきました。醤油ベースのラーメンで具も沢山乗っていて美味しかったです。前回いただいたかき揚げ丼もとっても美味しいですよ！ご馳走様でした！
ナガシマカントリークラブにある、こちらのレストランでお勧めのたんぽぽラーメンをいただきました。醤油ベースのラーメンで具も沢山乗っていて美味しかったです。前回いただいたかき揚げ丼もとっても美味しいですよ！ご馳走様でした！
【2019.03 ハーフ休憩のランチ♪】四日市JCTから東海環状線が延伸し、更にアクセスが良くなったナガシマカントリークラブ。大安ICから10分程度、名古屋市内や知多からでも1時間弱で到着するという好立地で、三重の渋滞の元凶亀山よりも手前ということで渋滞の心配もなく、運営もナガシマリゾートなので接客レベルも高め、基本キャディー付きでお値段はちょっと高いけどお仕事ゴルフならぜひお誘い頂きたいゴルフ場です：笑そんな便利になったこちらへでお付き合いのゴルフ♪なんやかんやで3回目のラウンド、、良く分らないけどこの日はめっちゃ高速グリーン：汗後半のおばちゃんは、コース説明がイマイチで「左はＯＢだから気を付けてね～」って右に打ったら「池に入っちゃったみたい」「そこまで右に打たなくても！」おいおい、、、ですよね：涙でもって次のPar5、セカンドでは「280以上打つと右に池です」そんなに飛ばないし、、、前のホールの出来事を思い出させるような説明、、、次回からはコースレイアウト図をスマホに保管して行きます！で、、、食べログ：爆！花水木の運営ということで、料理はそれなりにおいしい：笑ｱｸﾏﾃﾞｿﾚﾅﾘﾆﾈ花水木御膳、天ぷらにお刺身と小鉢が付いて1580円コンペパックで込み込みでしたが納得の内容です(^_^)/
ナガシマリゾート運営のゴルフ場です。名前からして真っ平なエリアにあるのかと思えばいなべ市の山中、ゴルフ場銀座に忽然と姿を現しました。クラブハウスもゴリッパ。フロントからロッカー、レストラン棟へは渡り廊下を伝って行きます。午前中のラウンドは悪いなりにも後半に向けてひとすじの光明が見えそうな結果で終了。自分にドンマイ。中京圏ゴルフ場あるあるとして刷り込まれつつありますが、予め手渡されるドリンク券と食事券を利用して生ビールを注文。生ビールは長島ビール園のクラフトビール。ピルスナーとデュンケルの二択。梅雨の合間の蒸し暑さを和らげようとピルスナーを選択。注ぎ方も丁寧な生ビールは香り豊かで爽やか。これ、美味しいですね。時間さえ許せばもう一杯と行きたいところでしたが。ランチメニューは追加料金を支払って名古屋の光村さんが監修されているというかき揚げ丼を選択。カラリと揚がったかき揚げにはプリっとした小海老が思いのほかたっぷり使われていて海鮮かき揚げとも言えるほど。油切れも適切で名ばかり監修ではなく具材や調理などもキチンと関わっているであろうことが伝わってきました。ゴルフ場で食べるかき揚げとしてはレベル高いですね。そもそもそばの付け合わせでセットになることが多いのですが、こちらのかき揚げは丼物で十二分に美味しい。アゲモノ好きにとっては嬉しい一品です。付け合わせは赤だし味噌汁に浅漬け、柴漬けで後味もさっぱりと。と言うことでクラフトビールのピルスナーで流し込んでごちそうさん。気を取り直して午後もスタートしたものの…上がりの2ホールでちょこちょこやらかしてゴルフの方は惨憺たる結果に終わりました…ガックシ。
鶏のどんぶり、甘めのタレでご飯によく合いますね
バランスのとれた楽しいコース。昼食も美味しい。とても楽しかったです。
かき揚げ天丼¥1,400光村監修だそう味が濃いかなー
鶏のどんぶり、甘めのタレでご飯によく合いますね
かき揚げ天丼¥1,400光村監修だそう味が濃いかなー
幼少期、家族で出かける際立ち寄った地元のイタリアンに久々にお邪魔しました。角席辺りに座ったのを覚えており、とても懐かしい気持ちになりました。本日は突然の訪問だったため、おまかせメニューを注文。メインのパスタがとにかく茹で加減、塩気が自分の好みで本当に美味しかったです。サラダの生のトマトが食べられず、一口食べて残してしまい申し訳なかったです…オーナーご夫婦とても気さくに話して下さり、1人でも立ち寄って良いんだと思いまた近々再訪させて頂きたいです。自分のパスタ好きの原点となるお店にまたお邪魔することが出来てとても嬉しかったです。今度は事前予約をしてコース料理を頂きたいです。
店中の雰囲気はすごく良く、落ち着いた感じでご夫婦さんの人柄も優しさが溢れてすごーく良かったです。シェフお勧め料理を頼みましたがパスタの歯応えが大変良かったです。また機会がありましたら寄りたいと思います。
阿下喜でお祭りがあるのを知らずいなべ市に行ってしまった自分を絞め殺したいランチ難民になってしまい何とか席が取れたのがこちらいなべ市の店がどこも満席の中客は我々だけだった、終わったと思ったアラカルトはなく気まぐれセットを注文するしかない、1680円前菜…時間が掛かった上単なるグリーンサラダ、前菜を名乗るなパスタ…冷蔵庫の残り物をぶちこんだ内容の上少ない、提供も遅いドルチェ…小さなマンゴーアイスだけコーヒー…挽いてから時間が相当経った味パンも付かず全く満腹にならない、どれも自分で作った方が美味しい今日は駄目な日だ
日曜のお昼、パスタを食べに行こうか？と妻と意見が一致し出掛けたお目当ての1件目「今、満席になりましてお席が空くまで時間がかかると思います」お目当て2軒目：ほぼ満車状態で妻が確認に行ったら3組ほどが待ち状態仕方なしに近くにマリノ桑名店があったはずと向かったら、建物はあるが車が1台も停まってないいつの間にか閉店したようだ…そんなこんなで最後の望みにトマトに向かったら意外にも先客1組だけで空いていた！コチラは昔々に訪問したような気はするが記憶になく、ほぼお初状態ランチのメニューは「シェフ気まぐれセット」1680円、自家製生パスタ1200円、ピッツア各種1300円と店前に表示ともかく空腹と難民回避で入店年配のご夫婦だろうか？二人で営業されているっぽい時間的余裕もなかったのでパスタ単品を頂いたエビのトマトソースとカルボナーラ自家製生パスタという事で歯応えもあり味は申し分なかった！トマトソースには鷹の爪も入っておりピリッと辛味があり食欲をそそられるカルボナーラもクリーミーで程よい塩加減で満足な味だった少し残念なのは量が少ないところであるあと2割増しな量があったら二重丸なお店ではないだろうか？会計時にシェフと少しお話したら、知り合いのシェフと友達であるとの事ゆっくり話せなかったので詳細は定かでないが、推測するとコチラのシェフは都ホテル出身かもしれない…美味しかったです　ご馳走様でした
キャンプの前の腹ごしらえで食べログで調べて立ち寄りました。到着直前に電話で空き状況を確認。予約優先と言われ、そのまま予約させて頂きましたが…到着してもお客は1組も居ませんでした。予約もしてしまったので、恐る恐る入店。トマト系パスタとクリーム系パスタを注文したかったのですが、クリーム系とカルボナーラは材料が無い始末…それならトマト系パスタのみと電話の時点で教えてほしいものですね。。ピザがあったので、エビトマトパスタとピザを注文。しかし…どちらも自分で作ったほうがだいぶ美味しい。。これで各々1,200円は信じられません。。帰りにシェフが登場し、ラベットラ落合シェフの元で修行したと言ってましたが…。
美味しいカジュアルイタリアン無農薬野菜を使った料理を提供されるトラットリアトマトさん当日予約でしたが受けてくれたので、13:30頃ランチ女性にはちょうど良い量とっても美味しいです。
田舎道にポツンと在るので、かなり昔から気になっていたのですが、今日もたまたま昼食時に通りかかり、入ってみました。気まぐれセットを頼み、オイルパスタだと聞いたのでガーリックオイルだと思い込んでいたら、普通のオリーブオイルに胡椒と赤唐辛子でスパイシーなやつでした。特に胡椒辛い所が残念でした。まあ確かにこの辺では、数少ないイタリアン屋さんなので有難いのですが、それだけかな。少しコスパは悪いと思いました。
友人に誘われ、ランチに。イタ飯でも行こうかとイルチェッポさんに電話を入れるが満席。前回も振られました。平日、休日関係無く当日予約は難しいみたいですね。あてもなく車で彷徨う(笑)車を走らせているとトマトの看板発見、何となくその方向へ。のどかな田園風景に突然現れます！友人にここで良いか聞いたらokとの事で車を駐車場に入れる。ちょうど昼時ですが車は一台しか停まっていません。ちょっと躊躇するが入店。二人共シェフの気まぐれセット1680円税込をオーダー。先ずは前菜の盛り合わせ。レタスとトマト、ヤーコン、鶏もも肉の前菜シンプルなサラダ、レタスシャキシャキ、トマトも美味しい、ヤーコンは薄切りでシャクシャクしたセロリの癖がないような食感です。何か分からず、ママさんに後で聞いたらヤーコンとの事。聞いた事はありますが、初めて食べました。チキンも癖なくシンプルな味付け。パスタ。菜の花とベーコンの生パスタ オイルソース生パスタは優しく柔らかな食感やや平打ちの麺モッチモチ程ではではなく、モチモチ。乾麺のパッツリした食感ではありません。オイル、味付けはシンプルで控えめ。パスタと具材が一体化したバランス感。ブラックペッパーが、唯一のアクセント。本当に優しく柔らかな味わい。ドルチェ。さつまいものジェラート滑らかで優しいさつまいもの甘味を加えた美味しいジェラート。自家焙煎コーヒー。エスプレッソっぽいコクのある味わい、酸味はやや控えめかな？ブラックで頂きました。とにかく優しい味付けで健康づくり支援の店である事は間違いないでしょう。凄くシンプル、調味料はごく控えめ。濃いめの、味付けや、ボリューム重視の方にはオススメしません。ランチとしては、何かもう一品、アクセントとなる料理が有れば随分印象、満足感が変わると思います。自分には全体的に優し過ぎて、少し物足りない。少食な方、健康重視の方にオススメです。夜、パスタ、ピッツァ以外の一品料理をワインと共に頂いてみたいですね。帰りぎわには沢山のお客さんで賑わっていましたよ！ごっつぉさんでした〜
突然ポツンと現れるお店。優しそうなシェフと、奥さんが迎えてくださいました。前菜、パスタ、デザート、ドリンク。コスパもちょうど良いと思います。前菜は工夫された野菜が使われていて、オムレツもふわふわでおいしかったです。パスタはモチモチの生パスタ。優しい味で、オイルソースがマッチしていました。デザートは、いなべ市で推しているという茶ップリン。おいしかったです。食事の説明を軽くしてくださるので、より味わって食べようと思いますね。すてきな、雰囲気の、おいしいお店でした。テレビで紹介されてからランチは完全予約のような感じになってるのだとか、、、夜も何組かいて、にぎわっていました。また伺いたいです。
いなべ市にポツンとあるお店。場所はすみかの近くと言った方が分かる人が多そう。というのも自分がすみかに行く途中で見かけて気になっていたお店だからです^^;自家菜園や地元の無農薬の新鮮野菜にこだわったイタリアンのお店で、日本へ最初にイタリア料理を伝えた1人吉川敏明シェフのお弟子さんのお店。当初は名古屋でイタリアン最初期の70年代にお店をオープンしたそうですが食材にこだわって員弁に移店したのだそうです。そういった意味では名古屋イタリアンのルーツ的なお店の一つなのかもしれません。そう書くと敷居が高そうですが、ご夫婦2人の凄くアットホームで気さくなお店です。セットはシェフ気まぐれセット¥1680、パスタセット¥1480、ケーキセット¥800、他¥3000〜5000〜のコースなどもあります。シェフ気まぐれセット¥1680をオーダー。前菜とサラダの盛り合わせ鯛とツバスのカルパッチョと炙った鯛がソースのように乗ったサラダ。炙った鯛の香ばしさと菜の花の季節感がよかったです。プリマベーラ春野菜のオイルパスタ。野菜の美味しさをメインにしたシンプルで優しい味付け。薄味でとっても好みの味付けでした。野菜が旨いので旨いです。三重産のあやひかりとセモリナをブレンドした自家製の生リングイネも、もっちりだけど歯切れよく美味しかったです。桜のアイスクリーム桜のアイスクリームに桜のパウダーをかけたアイスクリーム。桜のいい香りがします。カラメルの香ばしさとよく合って美味しかったです。コーヒーコーヒーも自家焙煎、自家ブレンドのこだわりです。バランスのとれた美味しいコーヒーでした。お店の名前でもあるトマトは木曽岬町産とのこと海抜が低くて土に塩が含まれているので基本糖度が少し高いらしいです。よくご存知。。自然な美味しさでとっても好みの味のお店でした。この日はちょうど良かったですが、ボリュームは少し少なめだと思います。大盛りの有無チェックするの忘れた^^;食後に少し会話が弾んで最初に書いたお店のルーツや日本のイタリアンの歴史など聞けて楽しかったです。〆は美味しいイタリアンのお店について情報交換したり^^;40年を経ても未だ研究熱心なお店でした。
2017.2月再訪♤日曜日のお昼に行きました。久々の食べログ更新です(^^)♡久々にいなべまで来たのでトラットリアトマトさんへ。いつもと変わらないアットホームな雰囲気。変わらない気まぐれセット税込1680円を頂きました。やはり美味しいお野菜に甘いトマト(^^)♡デザートはレモンの効いたチーズケーキとても美味しかった。トマトジュースも美味しい(^^)♡2013.12月訪問♤平日のお昼に行きました。いなべ公園近くにあるイタリアントラットリア トマトさん。車必須のいなべ市にある昔からのイタリアン。駐車場も広く外観は普通の田舎の喫茶店風です。なんかすごーく昔に来たことある感じのお店。中は昔のレストランという感じのしっかりとした家具。古いけど清潔感のある店内。静かな空間に笑顔の優しいマダムが迎えてくれます(^^)♡。今回は気まぐれセット税込1680円を頂きました。前菜、パスタ、デザート、ドリンクがつきます。前菜は自家製の野菜サラダ、煮物、オムレツなど。とにかく野菜が美味しく新鮮。優しい味です。パスタはキャベツ、ベーコン、椎茸、トマトなど入ったオイルパスタ。シンプルな味付けですが自家製パスタと合う合う‼︎この自家製パスタはかなり好みでした。そしてドリンク野菜ジュース…これも自家製‼︎ドロっとしてるほのかなトマト味。デザートは濃厚なパンナコッタ。カラメルソースとのバランスも美味しい。珈琲も自家焙煎です。御年配なシェフもマダムも食材にこだわって誇りをもって作ってる感じがしました。税込1680円ランチは田舎ではかなり高めですがシンプルながらも労力や手間もかかっていてレストランを楽しんで営んでます。その日はお客様もまばらでイタリアンのルーツなど沢山語って頂きました。先駆者的な方です。今はイタリアンも進化して複雑な味が美味しかったりしますが、原点にかえる味、自家製に拘るご夫婦の等身大のお料理といった感じ。とても常連さんの多いお店。たまに何か食べたくなるんだと思います。このお店好きです(^^)♡。
このあたりのイタリアンは本当に高いですね名古屋あたりではもっと美味しくて1200円とかですからね1680円のお値打ち（？）なランチを頼みました前菜、パスタ、デザートの盛り合わせ、飲み物ですパスタ単品で１０００円以上します菰野のベアーレでは、サラダ、スープ、パン、パスタ、デザート、飲み物で1600円本当、すごい価格ですよ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
トラットリアトマトいなべ市にあるイタリアンのお店「トラットリアトマト」結構わかりにくい場所にあるので、行ったことがなかったんだけど、いなべに行く機会があり、探して行ってみました。11時半頃行ったら、お客は私たちだけ。その後、3組ほど来ました。地元の方っぽかったです。「イタリアン＝女性ばかり」ってイメージを持ってたんだけど、この店は男性客のほうが多かった。ランチメニューはパスタやピザのセットやペアセットなどがありました。パスタのセットとピザのセットを注文。前菜です。野菜の味が濃厚でびっくりしました。お店の名前がトマトだけあって、大きめにカットされたトマトは一口食べただけで、自家製ってわかる味です。ピザパスタ野菜はもちろん、パスタの麺やピザの生地も自家製。前菜の魚やミートソースのお肉などの素材にもこだわっているようで料理を運んできてくれる時に奥さんが説明してくれます。デザートは違う種類のものが出てきたので、思わず取り合いになるとこだった(笑)素材にこだわってるから、シンプルなメニューが多かったような気がする。そして、素材にこだわるから値段も高めなんだろうな〜。あ！コーヒー撮るの忘れた！珈琲も自家焙煎なんだそうです。
いなべのヨシズヤに程近い場所にあるイタリアンです。普段、この辺にはあんまり来ないんですけど、今回は父が何故かこの店を知っており、行ってみる事に。外観は田舎にあるお洒落な小さなホテルというか。信州辺りにあったら中々絵になりそうではないですか。店の中も程良い位の洋風です。メニューはセットと、平日限定のランチ、そしてアラカルトです。個人的にはそんなにメニューは多くない様に感じました。グランドメニューはA4一枚ですしね。印象としては「やたらトマト使ってるなぁ」という事。イタリアンだったら他にもぺペロンチーノやらぺスカトーレやらカルボナーラやらがあっても良いんじゃないかな、と思うんですが、パスタもピザもトマトソース。一品料理もトマトが多用されています。今回はベーコンとトマトのピザ、若鶏のトマト煮込みをオーダーしました。・ベーコンとトマトのピザイメージしていたのは南欧風レストラン Pasta de Concertoみたいな大振りな物を想像していたのですが、出てきたものはピザ生地にトマトソースの上にチーズ、申し訳程度のベーコン、そしてトマトそのまんま。いや、勿論四角く切ってあるんですけどね。これはちょっと予想外です。私は生のトマトが嫌いですから。基本、ケチャップみたいにペースト状にしないと食べれないんです。なら頼まなきゃ良いじゃんという話ですが、こんなナチュラルが出てくると想像しろという方が無理です。味はトマト好きな方なら恐らく思う存分トマトの美味しさを堪能できる味です。トマトトマトトマトです。私にはちょっとした苦痛でした。私はピザが好きなのであって、トマトが嫌いなのです。トマトの味しかしないし。ベーコンどっか行っちゃってるし…というのが正直な感想です。・若鶏のトマト煮込みホロホロに煮込まれた手羽が2本入っていました。物凄く煮込まれていたので柔らかいを通り越して部位が蕩けていました。ソースの味は確かにコクが美味しかったです。トマトの酸味と鶏肉から染み出したであろうスープが合わさり、飾り気のないトマト煮込みの味がします。弟はソースをパンに付けて食べてました。店を出ていく時に気が付いたのですが、駐車場の後ろにトマトが埋まっていますね。もしかして手間暇かけてこれを育てて使用しているのでしょうか。個人的には量は不満、味はトマト好きな人なら美味しいお店、という感じです。南欧風レストラン Pasta de Concertoを想像していくと少し感じが違うと思うので注意が必要です。
頻繁には行けないけど無くなったら困るお店ってありませんか？ ここはそんなお店です。外観は喫茶店みたい でも中は昔の高級なレストランみたいな感じです。 子供椅子はありませんが子供可です。とりあえずメニューは気まぐれセット１６８０円あとは単品みたいな感じで ランチ６８０円があるけどピラフとかなんで ぜひパスタを食べて頂きたい。とにかく自家栽培にこだわった野菜が美味しい！へんな化学調味料が入ってないような自然な優しい味わいです。麺は生麺ですが程よい弾力感で食べ応えありです。パスタは本当に八事とかの高級イタリアンのレベルだと思います。それを考えたら値段は仕方ないのかなぁ ここらへんにしたらお高めですよね。他の方もおっしゃってますが  量が物足りない… パンぐらい付いてたらなぁ… パンは単品で４００円くらい さすがに２０００円越えのランチはキツイ…そして毎回なぜか気まぐれはオイル系の野菜パスタさすがに飽きるなぁカルボナーラはかなり美味しいです！ ただ単品だと１０００円くらい量も少ないし…めちゃめちゃ美味しいのになぁたまにしか行けません。
何人かの知人に聞き行ってきました。静かで落ち着けるお店だと思います。この辺りのお店としては少しグレードが高いんではないでしょうか？お味ですが・・・。本物だと思います。まずパスタですが、よくありがちなソースたっぷりではなく麺そのものを味あわせてくれ、パスタの小麦粉の種類によってはオリーブオイルも変えて調理されているようですね。そしてリゾット。まさしく本場の味そのものでした。それが受け入れられるかは別として、職人の意地を見たような気がします。もう少しだけ、お値段と量をお値打ちにして頂ければ行く回数も増えるのではないでしょうか。
ここでの評価が結構よく、ジャズドリーム長島からも近かったので行きました。（近いと言っても３０分ぐらいなのですが）無農薬野菜がウリで、もちろんトマトも自家栽培だと話して下さったのですが、味的にはそんなに美味しくなかったです。イタリアンと言えば・・・やっぱり家ではできないパスタやソース、料理を期待しますが、家でもできそうな味というか・・・他にも同じ値段で大満足できるお店がある以上・・・納得できない感じが残りました。でも値段がどうであれ、また行きたいと無条件に思えるお店に出会えることって、幸せなことなんだなぁと思いました。（笑）あくまで個人的な感想です・・・。
レディース１２００円ランチは軽く１６００円くらいのランチは女性でしっかり食べたい方にオススメです。男性だと物足りないみたいです。一緒に行った父は物足りないとブーブー言っていましたので。私はそんなに量を食べない方なのでかも。ちょうど良かった。デザートは同じものがでてくるのかと思いきや、別の種類ででできました♪ふふ。感激♪私は値段の割には大満足でしたが、物足りないと感じたのは。。。トマト！お店の名前がトマトなくらいだから、もう少しトマトに力が入っているのかと期待してしまっていた事。今回のパスタはゴーヤとトマトとベーコンでしたが、トマト確実に負けてましたもん。残念。他のパスタも食べましたが、単品注文だと高い！！１６００円のランチのが絶対お得！皆様こちらをオススメします！もう一度来たいとは思いませんでした。車で少し距離があるし。近くにあまりないので、ご近所さんはいいのかもしれないですね。
イタリア料理店で１０年間働いていた主人と行きました。子供が独立する頃に、自宅の畑で栽培した野菜を使ってイタリアンの店を出したいという夢があるので、ぜひ手本にしたいと思い訪れました。名駅前で店を出していたが、「自分で無農薬野菜を作りたい」と、この員弁に引っ越してみえたそう。有名イタリアンシェフともお知り合いだそうです。注文したのは　ペアセット　\2,980・ベーコンとキャベツのペペロンチーノ（リングイネ）・バジルとトマトのピザ・サラダ・自家焙煎コーヒー正直、メニューを見たときはこの具材がシンプルすぎて価格に見合ってないんじゃないか？と思いました。しかし！いざ口にしてみると･･･サラダの葉物は厚みがあってシャッキシャキ、味が濃い。パスタはキャベツがとても甘くて、リングイネの手打ちパスタはとてもコシがあって大好きな硬さ。ピザのバジルは1cm角くらいの小さなものなのに、香りがすごい。自家焙煎コーヒーは、普段カフェオレしか飲めない私がブラックで飲めるくらいスッキリ。大大満足でした！いつかこんな風にお店ができたらいいなぁ～駐車場でトマトを栽培していました。バック駐車すると排気ガスがかかるので、できるだけ前向き駐車してあげてください。
藤原岳の登山帰りに寄りました。バイクの人たちや夫婦連れで来ている人たちなどでだんだん混んできました。祝日だからかランチのセットメニューはなく、単品での注文でした。テレビでトンテキとラーメンのセットが紹介されてたお店らしいです。トンテキとご飯と白湯ラーメンを注文しました。トンテキはめちゃウマです。分厚い豚肉は食べ応えがあります。250gを注文したほうが満足度高いです。白湯ラーメンは口にあんまり合わなかったです。次回はトンテキと炒飯にします。他のお客さんは炒飯、ニンニク炒飯、レバニラなどを注文してました。こんなにおいしいトンテキは初めてでした。
GWで祝日のお昼に友人夫婦と4名で初めて利用しました。周辺のお店がお休みしている関係か私たちがテーブルに案内されて席は満席になりました。注文したのは「味噌チャーシューらーめん」と「塩チャーシューらーめん」とギョーザとトンテキ（150g）。私の「味噌チャーシューらーめん」は赤味噌ベースで未知のらーめん、妻の「塩チャーシューらーめん」は普通に美味しかったみたいです。ギョーザとトンテキはオススメです。
らーめんたべ亭さんでランチDセットをいただく！醤油ラーメンと炒飯のセット！900円とリーズナブルです！ご馳走様でした。#三重グルメ #三重ランチ #いなべ #たべ亭 #ラーメン #ラー活 #麺リフト #醤油ラーメン #炒飯セット #駐車場あり #現金のみ #炭水化物ニキ
年明けにいなべ市で仕事初め、昼食で来店。最寄りのお店として選んだが、結構店内は混んでいた。お店の入口が分かりにくい店構えだったが、メニューのおすすめも分かりにくいというか、普通に注文。普通に予想通りのおいしさでした。
ランチのDセットで、ラーメンを醤油豚骨に変更。豚骨好きなので、豚骨に変更しましたが、醤油が、勝ってました。種類が、あって、店のイチオシが、わからない。チャーハンは、何処のラーメン店にもある、普通のチャーハンで、味が薄い。何か、一足足りない感じ。普通のラーメン屋さんです。
実家に帰省しており、近くにある「らーめんたべ亭」さんへ行ってきました。以前から知ってはいたのですが、初めての来店でした。豚骨チャーシューを注文。田舎のラーメン屋さんなのであまり期待していなかったのですが結構好きな味で美味しかったです。また、帰省した時には来たいです。
阿下喜に昔からあるこちらのお店。らーめんたべ亭さん。仕事の途中でランチで訪問です。無難にトンテキでしょうとチョイス。ラーメンも食べときゃよかったかなと後悔しつつ。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
三重県のいなべ市の方面にお出掛けしていた時のランチタイムにお邪魔させていただきました。このあとイチゴ狩りに行く予定だったので腹八分目の予定で控えめのオーダーです。
醤油ラーメントンテキ
豚骨しょうゆらーめん（730円）を頂きました。少し酸味を感じる（紅生姜のせい？）醤油が強めのスープは、ライトでサラッとしていて豚骨感は感じられませんでした。ストレートの中太麺は少し柔らかめ。具はチャーシュー1枚、煮玉子半個分メンマ、紅しょうが、ねぎ。SAやPAのスナックコーナーにあるラーメンのような味に感じました。味の深みやコッテリ感は、全くなかったです。チャーシューは柔らかく、味付けも好みで、なかなか美味しかったです。煮玉子も、イイ感じの茹で加減でまずまずでした。初訪問です。平日の11:20頃に伺いましたが先客3組、その後も5組くらいが来店しました。殆どの方が店員さんと顔見知りで常連客のようでした。チャーハンの注文率が高くて他のレビュアーさんが、書いてあるようにラーメンよりもチャーハンの方が美味しいようです。
でかでかと、らーめん、とんてきの看板。それに誘われてつい入ってしまった。どうやらもともとラーメン屋のようで、後付けでトンテキをメニューに加えた感が強い。トンテキ、豚キムチ、餃子を一人前づつ。連れはご飯大、私は生中。餃子はまあまあであったが、トンテキ、豚キムチは今ひとつ。特に看板メニューであるはずのトンテキの出来は残念と言わざるを得ない。再訪はないかな。
ランチ時。どこかないか‼︎と。ぶち当たった「たべ亭」さん。カウンターに座っても接客なし…すみませーん。と言っても応答なし…帰ろかな？  って思った。とりあえず。お昼のセットめにゅー。Cセット。醤油→味噌に変更(+50円)で注文。危険察知で味噌に変更したものの…残念ーーーーーー！！！でも。炒飯は。なかなか良く^ ^とりあえずセーーーーーフって感じ。にしても。接客のおばちゃんの態度はお世辞にもよろしいとは言えん！炒め物は期待度が高いと思うけどラーメンは昭和チック。
藤原町に向かいます左手に以前食べた蕎麦が旨かったお店、売物件の看板が架かっており残念いなべ総合病院を右手にみて通り過ぎ、家電量販店と同じ敷地にあります外観は木造店内も木が大量に使用されて暖かみのある雰囲気ですL字の対面のカウンターには15人程度座れそうで、座敷もありますお昼のセットメニュー醤油らーめん 炒飯 880円に50円プラスして味噌に変更してもらいました麺は中太ストレートでもちもち感がありますゆで玉子半分、もやし少々、刻みネギ、叉焼1枚、メンマなし味噌が少し薄く感じました少し油ギッシュな炒飯はまずまずの味ですお昼のセットメニューは醤油らーめん らいす 680円醤油らーめん らいす 餃子 850円醤油らーめん 炒飯 880円醤油らーめん 炒飯 餃子 980円一品料理、トンテキ、丼物も豊富ですご馳走さまでした〈再訪〉白湯らーめん頂きました♪
ランチでの利用です。普段は営業しているのかよくわからない印象のラーメン屋。しかし今回はお店の前に客の車が止まっていたので思い切って訪問！「お昼のセットめにゅー」から醤油らーめん・炒飯のセットを注文です。豚骨ラーメンが売りのようですが+料金が発生するのと臭いが苦手で･･･^^;・醤油らーめんめっちゃ普通～ていうか不味くはありませんがスープ、麺、具材の全てが現代レベルに達していない印象です。唯一チャーシューはマシレベル(^^♪また醤油らーめんなのに若干ですが豚骨臭がしたので少しなえました･･･・炒飯セットメニューの炒飯なのに普通に一人前のボリュームはグッド！味も悪くありません。ただチャーハンに求めていない歯応えあり（米が堅かったです）^^;麺も米も堅めというか煮込み不足感があり、また醤油なのに豚骨臭がしたので調理上のコンタミも考えられます。スタッフのおばちゃんの接客も上目線な感じで少し苦手。全体的に何となくイマイチな印象でお店をあとにしました。ごちそうさまでした。
日時2012年　12月　(平日)　18時00頃並び時間0分店内客数(待ち時間中含む)3人接客気になる点無し注文後全揃待時間6分くらい注文品豚骨しょうゆらーめん濃度が薄くサラサラした豚骨醤油で、醤油が強めだが全体的に味が弱め。最初から乗ってる紅生姜の汁が邪魔。麺は中太ストレートで表面がぬるっとしたコシのない食感。チャーシューはそこそこの歯応えで味付け濃いめ。メンマは柔らかめ。煮玉子は固茹でで味付けそこそこ。スープが弱めでCP少し高く感じます。
カレースープランチを注文！ゴルフ場のランチにしてはオシャレすぎる！！最近はアゴーディア系列が女性に優しいプランを多く出しているのでありがたいです。カレースープランチは大きな鶏肉2つ、大きなエビフライ2つ、卵、、、具沢山でスープだけじゃない満足感でした！
▷ホルモンラーメン+しらすご飯▷スープカレーゴルフ場のお昼ご飯で頼みましたー！ホルモンラーメン最高でした。臭みもなく、味の濃いラーメンが染みました〜、、一緒に行った友人はカレーに目がないので、スープカレーを頼んでいましたが、メニューが豊富なのも嬉しいです。
ゴルフ場で美味しいと思ったところはいくつかありますが、美味しかったー！けいちゃん。鳥の丼です。けいちゃん焼きが有名ですがとても美味しかったです。また、食べたいです。柔らかくて、甘い感じのタレでいい感じです。
instagramがメインです@ryo590528三重県いなべ市にある藤原ゴルフクラブの鶏ちゃん焼き重とちょっと山菜そば。鶏ちゃんは岐阜の郷土料理ですが、お重になっているのは初めてでした。#三重ゴルフ#ゴルフ飯#藤原ゴルフクラブ#鶏ちゃん焼き#山菜そば
平日のラウンドでランチをいただきました。今回は唐揚げ定食をチョイスです。タルタルソースがついてましたので、チキン南蛮としてもいけますが、胡椒とレモンをふりかけてみました。カラッと揚がっていて美味しくいただきました。
アコーディアなので味はそこそこの予定でオーダー。もちッとしたまぜそばらしい中太麺に、台湾風なのでピリ辛の台湾ミンチと違って味付けはやや甘めなタレ。チャーシューをつまみにビール、甘い味付けがゴルフの休憩にちょうどいい。
ゴルフの最中に油物を多く食べると午後からの体の動きが悪くなるような気がしてあんまり好きじゃないのですが空腹で、周りのカレーの匂いを嗅いだら我慢できなくなり食べました。なかなか美味しくて良かったです。
藤原ゴルフ倶楽部へ^_^三重県いなべ市にあります。昔行った時は三重県のブランド豚肉・さくらポークを使ったトンテキや豚カツがメニューにあったはずですが…運営会社変わってから食事メニュー手抜いてますね(･_･;ちょっと残念な気持ちになりました(^◇^;)オーダーしましたのは台湾風まぜそば・東海地区での人気B級グルメとなりましたが、まぁ普通なお味でした。ご馳走さまでした♪
いなべ市藤原町にある「藤原ゴルフクラブ」大きな池の周りにコースが配置されていて、打ち下ろしからの眺めも最高、好きなゴルフ場ですアコーディア系なので、レストランメニューも充実していますトンテキ定食をいただきました美味しいです
ハンバーグと迷ったけど台湾まぜそばオーダー♡結果的に正解‼︎ニンニクチップも入ってたので女性の方で気になる方は別の物をオーダーするのをオススメします(*^▽^*)ハンバーグはめっちゃ固くて不味かったらし〜(＞人＜;)
久しぶりに藤原GCにきました。お水がセルフになってたり、注文を伝票に記入したりとかなりシステムが変わってました。天気も良くて最高のゴルフ日和でした。
ハンバーグと迷ったけど台湾まぜそばオーダー♡結果的に正解‼︎ニンニクチップも入ってたので女性の方で気になる方は別の物をオーダーするのをオススメします(*^▽^*)ハンバーグはめっちゃ固くて不味かったらし〜(＞人＜;)
ハンバーグと迷ったけど台湾まぜそばオーダー♡結果的に正解‼︎ニンニクチップも入ってたので女性の方で気になる方は別の物をオーダーするのをオススメします(*^▽^*)ハンバーグはめっちゃ固くて不味かったらし〜(＞人＜;)
ひさびさにジョイフルさんへこのあたりはあまり食べるところがないので、ファミレスへ。びっくりしました。めちゃくちゃ流行ってますね。お値打ちのランチセットも魅力かと。美味しかったでぶ！！ごちそうさまでした！！
若めな男性店員にテーブルの真ん中に米粒をすり潰したような汚れがあったので拭いて欲しいとお願いしドリンクバーに行き戻ったらとりあえず拭きました　と言わんばかりにど真ん中を一往復した拭き跡を残し汚れはそのまま見えるとこの扱いがこれでは中はどんな事かとこちらの店舗は初めてでしたが　次はないです女性の店員さんは感じが良かったのに残念です
前に来たのはまだ平成の時で久しぶりに来ました。24時間営業のジョイフル。今日はモーニングでパンとベーコンとサラダセットでパンはブールパンにしてバターつけていただきました。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
近くまで来たので、来ました！めっちゃ久しぶりやな、1年以上ぶりとは思いませんでしたΣ（・□・；）背脂たっぷり鉄鍋醤油ラーメン満腹セットを注文しました！ちょうど寒かったのでよきよき(´・∀・｀)にんにくたっぷりきいていて美味しかったです！
時間潰しの為に見つけて入店。朝ごはん食べてなかったのでお腹は空いていました。メニューを見ると⁉️24時間頼める満足モーニングなるもの発見✨しかもドリンクバー付きやん幕の内定食税込(¥658)と安いコスパ最高‼️味は普通でも良いでしょ、コレなら奥さんの頼んだ白玉ぜんざいも、普通やけど税込(¥394)良いでしょコレなら
いなべ市の用事の帰り道、お昼ごはんはリーズナブルなジョイフルで。ワンコインの日替わりランチ、まだやってるかしら？おぉ！ワンコインランチありました！値上げせず、メニュー落ちもしてません。もう、これだけで素晴らしい！しかも、苦手なコロッケの合盛りじゃない。日替わりランチ、ごはん大盛(無料)のオーダー。メインのペッパーハンバーグペッパーをあまり感じないソースは醤油ベースの甘さ控えめ。私には薄味に感じる事が多いジョイフルのハンバーグソース。本日ちょうど良い塩梅。塩不要。私好みのふわっとハンバーグも良いですね。ひとくちチキンステーキも柔らかく食べやすい。付け合わせの千切りキャベツも水菜が乗せられ見た目もグッドですな。ジョイフルの日替わりランチお値段嬉しいワンコイン！頑張ってます。ちゃんとしたお弁当ならワンコインで買えなくなった今日この頃。コスパ・お味とも素晴らしいランチですね〜。ごちそうさまでした。
近くまで来たので、来ました！めっちゃ久しぶりやな、1年以上ぶりとは思いませんでしたΣ（・□・；）背脂たっぷり鉄鍋醤油ラーメン満腹セットを注文しました！ちょうど寒かったのでよきよき(´・∀・｀)にんにくたっぷりきいていて美味しかったです！
ニラとひき肉たっぷり旨辛台湾ラーメン（658円）を頂きました。醤油ベースのスープに唐辛子とラー油等の程良い辛さとニンニクが効いているスープで甘みも感じるしっかりとした味わいで、なかなか美味しかったです。ストレートの細麺は柔らかめ。具は挽き肉、ニンニクニラ、唐辛子。4月19日より販売している、夏の季節限定メニューです。思いの外、ニンニクが効いていてパンチがあり辛さも、そこそこあって好みの味の旨辛な台湾ラーメンでした。細かい挽き肉がたっぷり入っていて、スープと一緒に食べると旨味が口の中に広がり美味しかったです。ただ、麺が柔らかかったのが残念なのとボリュームがかなり少なく、お値段は少々高く感じました。コチラの店舗は初訪問です。
ジョイフルに久しぶりに、ランチ訪問しました。ランチの和膳を注文しました。味は美味しく、チェーン店ランチ600円のコスパもいいものでしたが、ビックリするほど、味噌汁に味がありませんでした。特に味噌汁が好きではないので、何も言いませんでしたが、味噌が入ってなかったと思います。
仕事帰りに、ジョイフルで、ブランチしました。幕の内定食　614円。理想的なビジネスホテルの朝食です。ドリンクバー付きで、しかもご飯大盛無料。ジョイフルさんありがとう。これからもよろしく！
24時間営業でホンマ、助かりました！
ジョイフルに久しぶりに、ランチ訪問しました。ランチの和膳を注文しました。味は美味しく、チェーン店ランチ600円のコスパもいいものでしたが、ビックリするほど、味噌汁に味がありませんでした。特に味噌汁が好きではないので、何も言いませんでしたが、味噌が入ってなかったと思います。
ジョイフルに久しぶりに、ランチ訪問しました。ランチの和膳を注文しました。味は美味しく、チェーン店ランチ600円のコスパもいいものでしたが、ビックリするほど、味噌汁に味がありませんでした。特に味噌汁が好きではないので、何も言いませんでしたが、味噌が入ってなかったと思います。
三重県いなべ市員弁町にあるファミリーレストラン。お昼時に相方と訪問。大分県で発祥店を訪れた時に、コーヒーがおいしかった、というと試したい、という事で昼食後にやってきました。単純にドリンクバーだけのつもりだったのですが、お昼のラーメンではちょっともの足りなかったのか、軽くつまむことなり、「バラエティポテトプレート」３９０円を注文。ちなみにドリンクバーは単品だと３５０円（スープバー付は５００円）。セットでは２００円（同３５０円）となる。地元の高校生のバイト、とみられる子がたどたどしい口調だが、誠意をもってきちんと説明してくれました。うんうん、頑張れよ～！！コーヒーマシンは１号店と同じく２つあったが、驚くことにソフトドリンク（フリー）はサントリーのブランドが入っていた。要はお茶は伊左衛門、コーラはペプシ、ジュース類はなっちゃんなど、なのである。伊左衛門シリーズが結構気に入っている相方は「これって結構お得じゃない？」ご満悦の様子。コーヒーもファミレスとしては旨い方だ、との事です。なお、１号店ではサントリーではなくコカ・コーラ社でしたので、九州は違うのかもしれません。バラエティポテトプレートはフライドポテトだけでなく、から揚げ、ゴボウの揚げ物がのったものでおつまみには最適だ。
ファミレスならジョイフル！がオススメです。 こちらは窓際の席が空いてれば車が通るのが見えるので 子供が飽きずにおとなしくしてくれます。ソファー席に子供椅子を置くので不安定なのが問題ありです。あとはあんまり綺麗とは言えない店内かも…そして店員さんも少なめなので忙しいのか愛想はないですが最低限の事はしてくれます。料理はこちらに来るとステーキを食べたくなるくらいステーキがイチ押しらしくメニューに大きく載っていますが そこは堪えた方がいいですやっぱりファミレスのステーキって感じで パサパサで固いお肉に味が濃いソースって感じなので 毎回頼んで後悔します。ぜひ食べて頂きたいのは『とり天定食』ですとりがフワフワしてて柔らかくって美味しいです。値段もかなり安かったような…お子様うどんも１００円以下なので助かります。和食メニューも豊富なので結構選ぶのに苦労しますが ステーキは避けた方がいいでしょう
土曜の夜、友人と２人で行きました♪あまり混んでいることも無く、注文してからもすぐに料理を提供してもらえました☆チキンはやわらかくておいしかったですよ。洋食セットのスープは３種類のスープから選べ、おかわり自由（スープバー・味も変えられます♪）なのでお得な感じです！！このあたりにはあまりないファミレスですが、とにかく安いし、味もおいしいし、ゆっくり話したいときにのんびりできるのがいいですね♪
今日は友達3人と僕である商業施設でイベントがあったのでそちらに行ってきましたーお昼は商業施設の中で済ませて夕方になってどこにも行くところがなかったのでとりあえず困った時のジョイフルへ 笑三重員弁店のジョイフルです。きょうは。僕は安定のチキン南蛮定食。いやーこれは鉄板‼︎笑これだけはどこのジョイフルもうまい‼︎んでオセロアイス食ってごちそうさま。ここは店員の接客もよくとても心地良かったです(^^)
いなべ市から関ヶ原に抜ける365号線沿い大きな看板があり駐車場は広い徒歩では絶対に辿り着けない山の中だイートインスペースが作ってありお茶も飲めるみたい草餅をテイクアウト、1個150円私は車中で食べてしまったちょっと小振りで2口サイズよもぎの香りが濃くて良い、餡は少し甘味が強目お出掛けで疲れていたので甘い物が身体に染みました
草餅食べたくてこちらまでドライブ〜岐阜から行くとカーブのところにありやや見にくいので、、通りすぎるなぁ〜駐車場は広い広い最近はお客さんの入りが良い土日祭日しかやってない様だ、、、だから平日に2度ほど顔をだしたがやってなかったのね〜この後行きたいカフェにも寄るからね〜こちらの冷凍の草餅があまり甘くなくて美味しかったので、生も食べたくて^_^やはり生の方が草餅らしくて匂いが良いかなぁ後はゆべしも買ってみたよ、、あのもっちり感が好きなんだよね〜草餅150円ゆべし4個650円美味しくいただきましたご馳走さまでした♪
いなべ市藤原町にある和菓子屋「えぼし」草もち150円桜もち150円をいただきました火鉢を囲んで食べることもできますお茶もいただきました他にしそ衣、しそ饅頭、黒糖饅頭、ゆべしなどもあります美味しいです
『手づくり菓舗 えぼし』さん✨ 草餅（140円）✨しそ衣（140円）✨うめ大福（140円）✨金柑（200円）✨栗きんとん（1000円（4個入り）※冷凍にて販売✨お抹茶（450円）（おまんじゅう一個付）藤原までドライブ美味しい草餅を求めて買いに行って来ました♡名物の草餅は上品なあんこにもちもちのお餅いなべ産のヨモギを使った手作りの草餅です。囲炉裏端でお抹茶とおまんじゅうも頂く事も可能‼️ほっこりと癒されます♡90才になられる現役社長さんと会話をしながら美味しいお饅頭を頂きました。人生の大先輩とのお話は有益な時間♡とてもためになる深いお話や、ユーモラスな内容まで楽しい時間を過ごせました☺️社長さんおすすめのしそ衣、桜餅の紫蘇バージョンって感じで、これが美味し過ぎて大感動♡桜餅好きの方なら絶対に好きだと思います。なめらか食感の栗きんとんもおすすめ✌️遠くまで行かずとも藤原で美味しい栗きんとんに出会えた♡金柑は丸ごと一個入っており、食べた瞬間プチっとはじける旨さ♡以前は縫製会社を営んでおり、えぼしさんに事業転換されてから25年の歴史‼️藤原ファームさんも経営されており、お米なども自社で販売されてます。新米も売ってたよ自社のもち米で作ったお饅頭は、本当に美味しく、ほっこり落ち着くお味でした。岐阜県との県境にある『えぼし』さん山の名前、えぼしから名付けられたそうです。大自然の中、気持ちのよいドライブがてら　美味しいお饅頭求めて買いに行かれてはいかがでしょうか？
赤そばを食した後に、教えてもらった、金魚の形をした水饅頭を買ってみた可愛い〜白餡とみかんとあるみたいだけど、今回はみかんのみあってので、みかんを購入冷凍で売ってたので、冷凍で購入この時期、片道2時間の道のり、帰ってきたら、見事に解凍されていた！なんだか？？？缶詰のみかんの味がしたよ…？？？ちと、甘め草餅も食べてみた！美味しいとこを知っているせいか？よもぎの味がちと薄め大垣の水饅頭を食べてみたい
手作り菓舗えぼし2023.12.30三重県いなべ市藤原町古田1162TEL(0594)46-2144栗きんとん　900円（4個）よもぎ切り餅　400円（5個）栗きんとんを買いに“えぼし”へ普通の切り餅は売り切れでよもぎの切り餅も買いました年末で予約の餅が店内にいっぱい忙しそうだったので今日は店で食べるのはやめて持ち帰りだけにしました天気良好　運転快適国道365号 片道40分空き空き信号ほとんど無し#手作り菓舗えぼし#草餅#草餅えぼし#有限会社藤原ファーム#えぼし
手作り菓舗えぼし2023.12.30三重県いなべ市藤原町古田1162TEL(0594)46-2144栗きんとん　900円（4個）よもぎ切り餅　400円（5個）栗きんとんを買いに“えぼし”へ普通の切り餅は売り切れでよもぎの切り餅も買いました年末で予約の餅が店内にいっぱい忙しそうだったので今日は店で食べるのはやめて持ち帰りだけにしました天気良好　運転快適国道365号 片道40分空き空き信号ほとんど無し#手作り菓舗えぼし#草餅#草餅えぼし#有限会社藤原ファーム#えぼし
手作り菓舗えぼし2023.12.30三重県いなべ市藤原町古田1162TEL(0594)46-2144栗きんとん　900円（4個）よもぎ切り餅　400円（5個）栗きんとんを買いに“えぼし”へ普通の切り餅は売り切れでよもぎの切り餅も買いました年末で予約の餅が店内にいっぱい忙しそうだったので今日は店で食べるのはやめて持ち帰りだけにしました天気良好　運転快適国道365号 片道40分空き空き信号ほとんど無し#手作り菓舗えぼし#草餅#草餅えぼし#有限会社藤原ファーム#えぼし
津島市立図書館の後、新幹線撮影スポットをチェックしながら安八町、大垣市、垂井町をドライブしながらR365へ。途中、草餅を買いに寄り道。草餅黒米大福しそ衣しそ衣は、道明寺の様な生地で餡を包み、紫蘇の葉で包んだもの。三つとも食感が違い美味しかったです。手づくり菓舗 えぼし 三重県いなべ市藤原町古田1152 TEL：0594-46-2144営業時間 ：9：00～17：00 休：水曜#手作り菓舗えぼし#藤原ファーム#草餅#黒米大福#しそ衣#国道365号線沿い#いなべ市#三重県
あんこが苦手な娘が唯一食べられるえぼしさんの草もち。主人と娘はお味を知っています。私だけ未食。どんなお味なんやろ〜？本日、藤原町へ行く用事が出来ました。せっかくなので我が家の分と両親・姉とお世話になってる方へお土産で買ってみました。草もちもちがむちゃくちゃ柔らかく小振りなサイズヨモギのクセは感じられずマイルド。もち抜群にうまし！あんこは柔らかく炊いてあり甘さ控えめ&クリー厶のような食感の粒あん。こちらもあんこ独特のクセは感じない。和菓子なのに洋菓子みたいなふわとろ食感。あんこが苦手な娘が食べられる草もちは納得のおいしさ。この日の晩、母とスイーツ師匠から美味しい草もちをありがとう。と御礼のラインあり。今まで私が買って来たスイーツで一番反響があり嬉しかったです。ごちそうさまでした。
草餅を買いに寄ってみた。草餅２つ220円を買ったら昭和チックなおじさんが、はいー2200円！と言っていた。店前には、柿や野菜が少し売られていて、五平餅を焼いてもいた。芋切り干しを200円で購入。まあ、付近には寄るところがあまりないので、ちょっと寄ってみてもいいかなくらいかな。
昭和音楽村からの帰り道、国道365号線を走っていると草もちの看板を偶然発見。田舎の風景で草餅と言われると美味しそうなので、ちょっと寄り道です。お店は昔の民家を改造した感じ。店の前では野菜が売っていて、店の中はオープンです。駐車場は広いので、車は停めやすかったです。令和ですが、昭和の雰囲気ですね。店の前には山が広がっていて、駐車場の横の木にはハンモックがぶら下がっていました。お店に入ると、草餅以外にも黒糖まんじゅうや大福、ゆべしなどもありましたが、看板の草餅(110円)と梅あん大福(110円)の2個を購入。いなべ市の魔法のパンでお昼ご飯を食べた後におやつとして食べました。草餅は粒あんで予想通りの味でしたが、甘味が強くて美味しかったです。梅あん大福は程良い塩分で、こちらの方が好きな味でした。近くに行った際には、お薦めです。
【訪店時間帯】15:30〜16:00【予約】なし【混み具合】すぐ座れる【人数】2【平日・週末】週末【注文】桜餅、ほうじ茶【コメント】三重県いなべ市をドライブ中、突如として現れたこちらのお店。見るからに雰囲気が良かったので入りましたが、大当たり！いろりの縁で食べる和菓子のエモいこと...
ベーコンを買いに行った帰りに必ずよります。今日は長男君が買い物、私は外で桜見物
味、大きさ主張しすぎず、季節感があって、私はこういう素朴な中にも繊細さがある和菓子が好きです。またお邪魔します。
いなべ市内にて・・・そう言えば「山里乃蕎麦家 拘留孫」でそばを食べた後、お買い物に行ったのを1軒忘れていた。それが此処！！R365号沿いで北上するとすぐ近くに有った。駐車場は店舗の前と言うか、周りに広く有り10台以上は軽く置ける感じ。最初お店の内容をよく知らずに訪問したが、どうも「藤原ファーム」という有限会社が運営する販売所で、手作り和菓子や地元産の野菜を打っているとの事。でも、勿論目的は「草餅」！！店内に入ってショーウインドウの上を見ると・・・「有った」！！　草餅(＾◇＾)10個入りも有ったが、流石に食べきれない。6個でも多いと思ったが写真映えを考えて此方を購入。自宅に持ち帰った。尚、金額は＠100。当日の夜、写真を撮って食べて見た。「草餅」・・・杵つきのお餅の中に、たっぷりのよもぎ。杵付きの所為かどうかは分からないが、結構しっかりとした食感。中の餡は大粒の小豆の粒あん。甘さは強め。よもぎの香りが強いだけにこれぐらいの餡の方が相性は良い。伊勢からわざわざ買いに来ることはもう無いと思うが、近くで有れば、又買ってみたい気もする。ご馳走様でした。2017.11　食べログ3.06点
いなべで友人とのキャンプ終わり。銭湯で風呂に入った後、昼食がとれる適当な店を探してこちらへ。友人がコレ系の大陸系パワー中華が好きなんですよね（笑）中国の方が経営される麺と飯物を安価に提供下さるお店です。【注文品】・ランチ（ニンニクチャーハン+台湾ラーメン）990円所定の麺類と飯物が選べます。私はニンチャー惹かれてこちらに。大陸系の中華のニンチャーはおろしニンニクを使っているケースが多いですね。香りがとても良いですが、パンチは物足りなく感じます。やや薄味ですが、美味しく頂きました。台湾ラーメンはミンチがかなり少なめ。大陸系の麺類は汎用的な物が多いですよね。まあ、普通に美味しいなって感じの味です。番外ですが、友人が名物だからとトンテキを注文。これがビックリするくらい甘かった！四日市トンテキとは異なるのでご注意を！【総合的な感想】お腹を安く一杯にしたいならオススメですね。中国の方がやられてますが、接客も好感が持てました。
ちょっと時間が経ってしまいましたが、7/25は久しぶりに仕事帰りに外食をしました。前からBMしていたいなべ市の四川いなべ店です。店の前には駐車場がありますが、周りには何もない場所です。三重県の北部には中国料理四川が何軒もありますが、チェーン店？メニューは似たような感じです。店内はカウンターとテーブルがありました。テーブルは広そうでしたが、カウンターは狭めでした。昼も夜も同じ値段で食べられる定食は8種類。一品料理とラーメン、ライスがセットで1030円です。ただ、ラーメンとご飯のセットは量が多そうなので、一品料理の鳥肉とカシューナッツ炒め800円とライス中170円を注文しました。ぎりぎり1000円以内です。その他にご飯物や単品のラーメン、一品料理などかなり種類は多いです。注文してから10分も経たず料理が完成。中ご飯でもかなり多めです。鳥肉とカシューナッツ炒めは、鳥肉もたくさん入っていますが、ピーマン、ニンジン、玉ねぎ、きくらげなど野菜もたくさん入っていて、ボリューム満点です。彩も良いですね。少しピリ辛、ご飯が進む味でした。中国料理は何店も行きましたが、どこも美味しいです。
お昼のセットがこの物価高の時代に750円です。バカみたいなサイズの唐揚げと台湾ラーメン、ライスで750円！桑名の方にある四川は980円だったはず…大味ながら食べ応えのある唐揚げに惹かれて近くに寄った際は割と行ってしまいます。
12時20分頃に到着お店前の駐車場にバイクを止めて入店。カウンター席に案内されます。さてメニューをと思い顔を上げるとデカい掲示板が。初見なのでメニューの一番上から酢豚と台湾ラーメンを選択あとライスがついてきます。ほどなくする提供されます。おっとこれはまあまあ量があるぞと。先ずは台湾ラーメンから麺を啜るとやや硬めに茹で上げられたもの。具材はミンチだけでも麺の量はそこそこにある。酢豚少し濃いめの味付けで豚肉がこれでもかと言うぐらい入ってる。どんぶりごはんがみるみる内に無くなりました。お隣の男性客はからあげと台湾ラーメンを注文してましたが、テニスボール級のからあげが6個ぐらいあり、あれは完食するのは無理だなぁと思った。
2人でランチに行こうと思って、中華料理店前迄行ったら「臨時休業」。が〜ん!じゃあ、近くの◯◯店に行こうと思って、こちらも店舗前迄行ったが「準備中」？あれ〜おかしいと思って再度調べたら、何と店休日だった。3度目の正直とばかり、近くの中華料理店「四川」さんに向かった。まさか「二度あることは三度ある」にならないよね、、、と2人で話しながら駐車場に到着、11:15　で車が1台もいない、え〜　不安。でも「営業中」の看板が出てるので、恐る恐る店内へ「いらっしゃいませ〜」で一安心。2人で胸をなで下ろし注文は私「ピーマン肉炒め、台湾塩ラーメン」定食1030＋50＝1080円妻「五目焼きそば、ライス、スープ」ランチ750円定食は3分、ランチは5分で到着。大陸系のお店は早い!定食の味はまあまあ。「青椒肉絲」のピーマンもシャキシャキ、細切り豚肉も美味しい味付。台湾塩ラーメンも程よいピリ辛で、大粒挽肉も美味しい味付。ランチの「五目焼きそば」は、餡の味付、具材は旨いが麺の脂感がずごい。麺の上から脂をかけたような感じ。これはちょっと胸焼けで食べられないくらいだ。2人で半分づつ何とか完食。ここは、メニューによってレベルの差がかなりある。ちょっと、焼きそばはいただけない。帰りの12:00　近くになると駐車場は満車に(^_^;)。常連さんはメニューを決めているようですね。でも、やっぱり今日はついてなかった。ご馳走様でした。
車の車検で代車を借りたので当てもなくドライブ。正午になりお腹が空いたタイミングで発見した大陸系中華。駐車場が一台だけ空いていたので戻ってみた。入り口の扉を開けるとホワイトボードに色々書いてあったが、すぐに席へ案内されたのでメニュー表で確認しようと思ったらそこにはランチメニューが無く、壁の巨大ホワイトボードを確認し、まずは定番の『炒飯と台湾ラーメンセット』を。しかしガテン系男子で満席です。そして出てくるのも食べ終わるのも早いからドンドン回転しております。さぁ、いただきましょう♪台湾ラーメンは具は少なく辛味も弱く台湾ラーメンというよりはピリッとしたしょうゆラーメンの方がしっくりくる。しかし私は嫌いじゃない、美味しい、好きな味！^_^炒飯は四日市飯店が完璧すぎるので、至って普通の炒飯といった感じ。次行った時は定食に挑戦してみよー٩( ᐛ )و
いなべ市にある中華のお店の四川さんに行きました。13時半まえあってお客様はまばら。 ジャージャー麺は肉味噌にチャーシューあって美味しく。餃子も美味しく。お店のお子様は元気よく遊んでいました。にぎやかでいいお店だと思いました。
中華が食べたくて行ってみた定食セットの油淋鶏+担々麺、台湾炒飯、蒸し鶏、ビールを頂いた蒸し鶏と炒飯は大盛り、味はまあ普通卵スープは限りなく湯だった担々麺は薄くて担々麺の味がしない、麺も柔らかい、食べられなかった女将は幼い男児を保育しつつ仕事をしている騒ぎや騒音についてはもう言うまい世の中には一時保育やベビーシッターと言う存在があるのを教えてあげたい
いろいろありましてこのエリアでの選択肢がこのお店しか無く初めて利用する事になりました。席についてメニューを見て注文しようと呼び鈴を4〜5回押しても店員来ない声をかけてやっと来たと思ったら、「あ、お水とおしぼり持ってきます」と注文も聞かずに行こうとしたので、「あ、いや先に注文良いですか？」と呼び止め強引に注文。メニューもわかりづらかったので、とりあえずラーメンとご飯もののセットメニューを注文しました。連れの注文品出てくるまでの時間差もかなりありましたが…（この間、後から入ってきた客に先に提供されてたりしたのですが）なんとか全部出揃いました。同じセットメニューなのにラーメンの麺の量がぜんぜん違う…。目分量にしても違いすぎじゃない？みたいな。からあげはデカすぎて食べるのも一苦労しました。因みに一個は中が揚がっていなさそうだったので残しました。いろいろと雑な面が見えてしまって…ちょっと食事する気分にはなれないお店でした。リピはさすがに無いですね。
土曜休日のランチで伺いました。土曜でもランチメニューが6種あって¥750は、かなりお値打ちです。自分は、唐揚げ台湾ラーメンのセットをオーダーしましたが、ボリューム満点台湾ラーメンは辛くは無いんですが、醤油ベースのスープは美味しいです。唐揚げは、大きくて食べ応えあり。コスパだけでなく味もしっかりと濃いめの味で良いと思いました。
お昼の開店と同時に入店。普通にお手頃価格だけど、いわゆる街中華というよりは本格中華寄りの印象。今回は2名での来訪だったが、一皿がかなり大きいので大人数でワイワイ取り分けるのが本来の姿かなあと想像した。とりあえずコスパはかなりいいと思う。
台湾ラーメンを軸とした定食は量もたっぷりでおいしい。十分うまいが、もう少し味に特徴があるとさらにいい
「台湾ラーメン」と「エビマヨ」と「餃子」を頂きました。どれも美味しかったです。多分何を食べても美味しいんだろうな。ご馳走さまでした！
コスパ良きですね！ボリューム満点です♪3品でお会計2150円！！　ご馳走様でした。
オススメはタイラーメン、カニ玉焼きラーメン、アゲソバ、牛すじ！
三重県いなべ市大安町にあるカフェです。今回はスイーツをいただきにうかがいました。スイーツメニューのページのいちばん最初に載っているおうちパフェとアップルジュースのセットを注文です。10分近く待ちます。カウンターに座りましたが　できてからのお楽しみなので　あえて作ってるところは見ません。ハイ　登場。ビジュアルが鮮やかで素晴らしい。パフェは2層構造でグラスの上にワッフルがあります。ワッフルを手で持ち上げてワッフルから上の部分を別の取り皿に移動。そこにいちごシロップをかけていただきます。ワッフルの上はアイスクリーム　その上に生クリーム。生クリームにはカットした緑色と赤色のブドウがデコレーション。残ったグラスのほうはアイスクリームにブドウ　アイスクリームの下はグラノーラアイスクリーム　生クリーム　甘いものたっぷりで大満足です。こちらのお店におうかがいしたのは14:40頃。15時には15:30で閉めますって言ってました。スイーツをいただくにはランチタイムを過ぎてからになるので　なかなか時間のハードルが高いかもしれません。だけどそれだけの価値のあるパフェでした。ごちそうさまぁ。
鈴鹿セブンマウンテンのひとつ「竜ヶ岳」下山後のランチ山登りがメインですが食べること大好きな私は下山後のランチやスイーツを食べることも目的のひとつ☺️事前にコチラへ伺うつもりでいました。インスタを見ていると閉店時間がマチマチな様で、下山後だと遅めのランチになってしまったのでTELしたところ案内できるとのこと✨三重県の可愛らしいカフェに下山後の薄汚い醜い姿で訪店。竜ケ岳と同じ、いなべ市の石榑地区‥こんなとこにカフェなんてあるのか？と思った矢先、広々駐車場のあるカフェに到着店内満席でしたのでテラス席へ案内されました。可愛らしいナチュラル感のあるカフェ、雑貨なんかも販売していて女性ウケ良いのも頷けます。しかし‥厨房の方からはイカつい店主‥そのギャップにアワアワしましたが、人柄良かったので一安心中川区千音寺にある◯◯カフェのギャップに近い感じ。笑さて、どれも美味しそうなランチメニューがありますが、決めていたチキン南蛮で✨肉厚ジューシーで衣もフワッとカリッとしていて美味しい。なんと言っても大量のタルタルソース✨惜しみ無く塗りたくって食べましたよ。実はメチャクチャ美味かったのは具沢山の味噌汁‼️麹味噌ですかね？それと野菜の甘み。味噌汁だけ飲んでしまいそうな美味しさ。おかわり出来たならしたかった私は登山後にコチラに来ました。ランチで終わる訳ないよね？まだ胃袋は余裕ありますよ‥チキン南蛮を食した後のスイーツどんなスイーツが並ぶのか分からない店主のきまぐれで作られるスイーツプレート。この日は紅茶シフォンケーキ、プリン、ブルーベリーアイス✨このプレートとドリンク付きで1000円はコスパ良い他にもたくさんのスイーツメニューあります。前回投稿参照。見た目以上にすっごいボリューム！美味しいし胃袋に余裕持たせていたしペロリ。登山後グルメ最高です✨実はコチラのスイーツメニューは14時スタートで事前に予約しておかないと提供できないようで、今回私は遅いランチ且つカフェタイムに掛かりそうだったのでランチメニューを頼むのと同時に伝えたことで特別に頂けました後から来るお客さんはちゃんと予約して来ていました。そして、予約人数に達したらそこで閉店です。TEL必須ですね私が退店した15時頃にはcloseとなってました。
三重県いなべ市にあるカフェ木を基調としていてとても可愛く、吹き抜けになってるので明るく解放感もありましたメニューはとても多くて迷いますね〜☆おうちパフェ　1200円☆miniおうちパフェ　1000円パフェのフルーツはその日によって異なるそうですがお友達が苺が大好きなのを伝えたら苺パフェを作ってくれましたお客さんの希望に応えてくださる心優しいスタッフに感謝ですね〜♬苺が綺麗に飾られてて可愛い〜てかデカッッ！！！私はミニサイズを頼んだけど普通サイズとあまり変わんなかったよ生クリームをたっぷり使ったパフェ　甘酸っぱい苺と食べると美味しいね〜中にはワッフルとかアイスとか色々入ってて贅沢なパフェでした入口には可愛い雑貨も売られてて見てるだけでも楽しかったよご馳走さまでした〜
いなべに行ったら絶対に行って欲しいランチのお店にGo！＼(^o^)／この日はのんちゃんとキキララちゃんと3人で11時半に待ち合わせ。どうしても私が行きたかったおうちカフェさんで今日はランチです。駐車場めっちゃ広くて、3台で別々に来ても余裕でした。めっちゃお天気も良くってね、写真のお店の上に見える空を見て！空気が澄んでるって分かるでしょう？写真全く加工していません。秋晴れの空っていうか、高原に来たような清々しい空気。めっちゃいいじゃん、何なのここ？同じ三重県？って感激〜❤️こちらのお店、大人気ですぐ満席になるので絶対に予約した方がいいですよ！店内入ったすぐから可愛い雑貨とアクセサリーが出迎えてくれます。まだ2Fのお部屋は誰もいなかったので撮影させて頂きました。1Fはすでに食べてみえるお客様がいたので撮影できずにごめん。窓からの景色が素敵なのなんのって〜！とにかく山に近い！ここだけちょっと別世界のような景色だったな〜！本当に素敵でしょう？ここまで素敵だともっと早くに知ってたらな〜！もったいない事したわ〜！☆*:.。.o(≧▽≦)o.。.:*☆今回私が頼んだのは月替りのおうちランチ1100円ドリンク付き。さくらポークの一口カツでめちゃめちゃ美味しかった〜！お味噌汁が具沢山の豚汁になってて野菜がいっぱい取れるからいいね！のんちゃんが頼んでたチキン南蛮タルタルランチ1100円ドリンク付き。こちらも一口味見させて頂きましたが、めっちゃチキンが柔らかくってタルタルソースがめちゃめちゃ美味しかった。あれは手作りのタルタルソースだわ〜！たっぷりかかっていてバリ美味！二人ともご飯は雑穀米にしました。キキララちゃんが頼んだチキンときのこのドリアランチ1500円こちらにはスープとミニスイーツとミニドリンク付きなのでコスパ最高！（私たちのにはスイーツは付いてない）チキンドリアのチーズをかなりたっぷりかけてもらってあったのですごいボリュームでした。こちらも味見させてもらいましたが、ヤバいくらい美味しくって。何なの？このコスパの良さ！全種類美味しすぎてイナバウアーしまくりっ！何回もリピートしたい！って言うか、いなべに来たらここにランチに来ないっておかしいでしょ？って言うくらい気に入っちゃいました。お店の人のサービスも満点でしたよ〜！ミニスイーツっていうのが、マンゴーのフレーバーティーの紅茶のシフォンケーキ。カシスのシャーベット、生クリームの上にはあられのお菓子が乗ってて可愛い！しかもこれ、ミニっていうサイズじゃない。通常より大きいんじゃない？っていうくらいのサイズ。（サービス良すぎ）ドリンクは3人とも食後にホットの紅茶にしました。しばしまったり。本当に人気なんだね、ここ。あっという間に満席だったし、このコスパの良さならそりゃみんな来るわ、絶対リピートするわって確信したわ。美味しくって雰囲気よくって、サービスも良くって最高最高最高〜！またまた神店発見だよ〜！もうどうするの〜？こんなに美味しいお店ばっかり見つけてしまって〜！全種類食べに来たくなるじゃないの〜！めっちゃ困るほど豊富なメニューを今から一気載せいきます！かなりページあるので、ご勘弁を！行く前に先にメニューじっくり見ておいた方がいいわよ。私も悩みまくりだったんだから〜！雑貨も見たいし、もう何回も行きたい！もうもうもう！マジで気に入っちゃったよ〜ん❤️＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログとhttps://pricin.exblog.jp/29678005/YouTubeにも遊びに来てね♪プリンセスシンデレラのYouTubeはこちらからhttps://bit.ly/3sz4hMU励みになりますので、是非是非チャンネル登録よろしくお願い致します。
メインストリートという訳ではないので少し迷いました。店内はそれほど広くはありませんが隠れ家的Cafeで内装もかわいくゆっくり出来ました。常連さんが多いのかな？店員さんも気さくで店内で販売している雑貨もかわいかったです。
ランチ時に伺いましたが、結構混み合っていました。そのせいかお料理が出てくるまで少し時間がかかりましたが、ボリューム満点で味もとても美味しかったです。店員さんもご親切な方々で、店内の雰囲気も良かったです。天気が良かったのでお願いして、最初はテラス席で座らせてもらっていたんですが、目の前の畑からなのかすごく臭い匂いがしてきたので、我慢できず店内に移動させて頂きました。店内では全く問題なく過ごせたので大丈夫でしたが…。そこだけが少し残念でした。
初めてテイクアウトしました！量もありチキン南蛮が柔らかくて美味しい！またリピートです！！とっても美味しいお味噌汁も大好きです。しかもこの美味しさと量でのこのお値段も安いと思います。
キーマカレーヘルシーでとても美味しかったです❣️
今回はおうちパフェと気まぐれパフェを注文！おうちパフェの方は食べ方を教えて頂きましたワッフルを横においていちごソースを両方にかけていただくという変わったパフェとてもボリュームがありました
キーマカレーヘルシーでとても美味しかったです❣️
知る人ぞ知るカフェ。住宅を少し入った場所にあり、こんな場所にこんなおしゃれなカフェが⁉︎と驚きますが、いつも駐車場は満車になるほど人気なカフェ。カフェのランチっておしゃれで量少ないイメージですが、こちらのランチは量も大満足でお味も美味しい‼︎いろんなランチメニューがあっていろいろ食べてみたくなります。店長さんも勉強熱心な感じで色んな料理に挑戦され、新メニューの開発にも熱心なのがインスタを見て伝わります。地元を大切にしてる所もすばらしい‼︎ぜひ予約して行ってみて下さい。
かわいいカフェ周りに何もないからか激混み待ち時間覚悟
バスも電車もなさそうな田舎（失礼）の民家が立ち並ぶところに、広々とした駐車場を構えたおうちcafe。パフェが食べたくてランチ時間前に行きましたが、「これからランチのお客さんの予約で満席です」と。店内ガラガラなのに、、、しかもパフェなどデザート類の提供はランチ終了後からとのことで、一旦出直し。東員イオンにてぶらぶらしてから1時半頃に再訪しました。まだランチを終えて食後のおしゃべりに盛り上がるママさんたちでにぎわう中、2階の広いテーブル席へ。女性客率１００パーセント？私の相方だけが男性でした(笑)。星○珈琲っぽい分厚いパンケーキのドリンクセットと、その日作る人の気分で作られるという気まぐれパフェをお願いしました。注文前に「今日はどんなパフェなんですか？」と聞いたのですが、本当に作るときまでそれはわからないとのことお楽しみですね。結局やってきたのは、生クリームとたっぷりの大きなパフェ。中間にワッフルがあり、その上にクリームが乗っているので、それを別皿に移して食べるといいですよとのこと。なるほど。アイスクリームや、少し下の方にはヨーグルトも使ってあったようで、最後まで飽きずに美味しく頂きました。生クリーム多め、とかのリクエストもできるようなので、今度はお願いしようかなと思っています。
メニューが多くていい＼＼\\\\ ٩( 'ω' )و //／／雰囲気もいい♪見た目よりかボリュームたっぷり♪2階席は人気だね。今度は一階のカウンターにしよっと♪駐車場もたくさんあるから行きやすいなぁ♪お味噌汁の器が陶器なのはナンセンスかなっ( ∗･᷄ὢ･᷅∗ )？熱くて持てない。。今回は秋刀魚の竜田揚げでしたっ♪そこそこ美味しい、満足度が高かったから味よか総合評価は高めっ。ドリア食べたいまた行きたい(๑⃙⃘•ㅅ•๑⃙⃘)♡
平日の10時過ぎに伺いました。朝が遅いので なかなかモーニングにチャレンジ出来ないのですがこれからは頑張ろう！と(*>_<*)ﾉこちらのモーニングはトースト半分とグリーンサラダ ゆで卵 ドリンクのシンプルモーニングです。マーマレードかバターかを選べます。ランチの時間は超満員ですがモーニングは伺った時は来客お一人でした。食べ終わり精算する頃に続々と車が。ランチタ〜イム！！（笑）本日も混みそうですね(^_^;)ごちそうさまでした。
赤そば茶屋2024.9.26茶屋御膳　1870円・ざる蕎麦（2種盛り　赤そば＆白そば）・天ぷら（四角豆、海老、舞茸、牛蒡、さつまいも）・蕎麦いなり　・だし巻き卵　香の物・そば味噌むすび　・蕎麦がきぜんざい・蕎麦かりんとう蕎麦ガレット　770円・ 蕎麦粉100%の生地・チーズ、目玉焼き、ズッキーニ、しめじ、生野菜何度か前を通り過ぎでおりましたが随分評判が良いので行ってみました混むそうなので開店前に早めに駐車場で待機待ちの車は僕だけやがて他のお客さんの車もやって来て11時開店と同時に1番で入店やはり普段は待ちのお客さんが沢山いるそうで、この日はラッキーとの事お店の人に赤そばの事や店の事を聞くことができました店の前に広がるのは赤そば畑で地域おこしの為に赤そばの栽培を始め10年以上かかって『赤そば茶屋』のオープンまで漕ぎ着けたそうですそういう店だとはちっとも知らず話を聞いて感心しました地産地消で地元の人たちが運営している店木・金・土の昼だけの営業かなりの人気店の様です美味しいです素朴で丁寧な料理がとてもいいです数量限定の茶屋御膳は素敵ガレットも食べました具沢山で美味しいしっかり蕎麦の味を楽しめます赤そば初めて食べましたもっちりしてかみごたえがあり甘みを感じましたシェフズチョイス　ヒマラヤピンク岩塩のミル付きボトルが各テーブルに置いてありますお洒落です赤そばの畑の様子ちょくちょく見に来ようと思いますhttps://akasoba.jp/（お店のホームページより）地域の荒廃する畑を守るため10年前、 地域の荒廃する畑を守るため、 獣害対策と景観形成の目的で 赤そばの栽培を始めました。そして5～6年前から赤そばを多くの方に召し上がっていただく為に、 赤そば道場を開し、そばを打てる人の育成にも携わってきました。 3年前に念願であった「赤そばの会」を結成し、地産地消と持続可能な街づくりに貢献したい思いで『赤そば茶屋』をオープンしました。ごゆっくりと和やかなひとときをお過ごしください。#赤そば#赤そば茶屋#茶屋御膳#蕎麦ガレット#いなべ市藤原町
週3日営業。常に満席の蕎麦屋さんへ再訪。お盆休み中だからか、今日はそれほど混み合っていなかったので5組組待ちでした。先着35人の「そばがき」サービスにも間に合いました。天ぷら蕎麦ざる(赤そばと白そばの2種盛)海老と野菜の天ぷら(ツルムラサキ、茄子、牛蒡、さつまいも、舞茸、海老)自家栽培、自家製粉…生産者の気持ちが伝わるお店。赤そばは、コシが強く、甘みもあります。ヒマラヤ原産で信州大学で品種改良された赤い花を咲かす『高嶺ルビー』は食用としての栽培は全国でも少なく幻のそばと言われています。赤そばも白そばも天婦羅も美味しかった！手打ち処 赤そば茶屋三重県いなべ市藤原町長尾357-10594-46-8911営業時間  11:00〜14:00 (L.O. 13:30)定休日　月・火・水・日#手打ち処赤そば茶屋#天ぷら蕎麦#赤そば#高嶺ルビー#蕎麦屋#いなべランチ#いなべ蕎麦屋#いなべグルメ#希少種蕎麦#いなべ市#三重県
【わんこと一緒】　屋根ありテラスざるそば　850円ガレット　700円今年は14日までだから、先週の今日で、また食すなんだから今日は少し麺が太い気がしたけど、コシがめっちゃあって、良き〜いつも以上にしまってたのか？味も、白も赤もしまってて美味しい〜！ここは、スタッフさんが、とっ〜ても優しい〜し、気がきく〜！寒いから、暖かいお茶を気遣ってくれて、蕎麦湯も早めに持って来てくれたりっと、感謝〜残酷にも、湯は早々に冷める…汗ってか、今日は風が強い〜箸で持つ蕎麦が揺らいで飛んで、おつゆの器になかなかinしない〜wwwガレットのサラダが飛ぶ〜www最後は、お会計のトレーが飛ぶ〜wwwてんやわんやで、今年ラストの赤そばでした〜笑
○気に入った点・赤蕎麦が珍しい〇追加情報・店前には蕎麦畑があります○駐車場有○ルール特になし三重にある蕎麦屋さん。いなべ市の外れに立地している。蕎麦の花は通常白いものだが、このお店で使う蕎麦の花は赤い。どうやらヒマラヤ原産の蕎麦のようだ。店前に蕎麦畑があり時期によってはその花をみることができるようだが、今回は季節的に収穫されたあとであった。人気店で少々待ってから入店。店内はテーブル8卓。メニューは5種類ほど。今回は以下をオーダーした。〇ざるそば（935円）赤蕎麦と白蕎麦の食べ比べ。薬味はネギ、わさび。赤蕎麦は香りはまずまず。口に含むと舌触りはツルッとしてもっちりした噛み応え。仄かに香りが口中に広がる。喉越しはまずまず。白蕎麦は赤蕎麦よりやや細め。香りは落ち着いている。こちらも舌触りはツルッとしているが食感は赤蕎麦よりやや硬め。そばつゆは少し薄めだが、塩加減と甘さは丁度よい。思ったほどどちらも蕎麦の風味が薄く、蕎麦粉にこだわっているには蕎麦らしさが薄く感じた。〇蕎麦ガレット（770円）珍しくガレットがあったのでオーダー。チーズ、目玉焼き、ベーコン、しめじ、ズッキーニがガレットの中に。その周りには季節の野菜各種。ガレットはもっちりした食感。まあ無難か？赤蕎麦が珍しいので訪問してみたが、赤蕎麦の良さは正直良くわからなかった。ごちそうさまでした。
【わんこと一緒】　屋根ありテラスざるそば　850円ガレット　700円今年は14日までだから、先週の今日で、また食すなんだから今日は少し麺が太い気がしたけど、コシがめっちゃあって、良き〜いつも以上にしまってたのか？味も、白も赤もしまってて美味しい〜！ここは、スタッフさんが、とっ〜ても優しい〜し、気がきく〜！寒いから、暖かいお茶を気遣ってくれて、蕎麦湯も早めに持って来てくれたりっと、感謝〜残酷にも、湯は早々に冷める…汗ってか、今日は風が強い〜箸で持つ蕎麦が揺らいで飛んで、おつゆの器になかなかinしない〜wwwガレットのサラダが飛ぶ〜www最後は、お会計のトレーが飛ぶ〜wwwてんやわんやで、今年ラストの赤そばでした〜笑
週3日営業。常に満席の蕎麦屋さんへ再訪。お盆休み中だからか、今日はそれほど混み合っていなかったので5組組待ちでした。先着35人の「そばがき」サービスにも間に合いました。天ぷら蕎麦ざる(赤そばと白そばの2種盛)海老と野菜の天ぷら(ツルムラサキ、茄子、牛蒡、さつまいも、舞茸、海老)自家栽培、自家製粉…生産者の気持ちが伝わるお店。赤そばは、コシが強く、甘みもあります。ヒマラヤ原産で信州大学で品種改良された赤い花を咲かす『高嶺ルビー』は食用としての栽培は全国でも少なく幻のそばと言われています。赤そばも白そばも天婦羅も美味しかった！手打ち処 赤そば茶屋三重県いなべ市藤原町長尾357-10594-46-8911営業時間  11:00〜14:00 (L.O. 13:30)定休日　月・火・水・日#手打ち処赤そば茶屋#天ぷら蕎麦#赤そば#高嶺ルビー#蕎麦屋#いなべランチ#いなべ蕎麦屋#いなべグルメ#希少種蕎麦#いなべ市#三重県
知人に教えてもらい、両親が伺って絶賛していたのでずっと気になっていました。満を持して両親と一緒に訪問しました。お店の雰囲気も良かったですが、お蕎麦と天ぷらの美味しいこと！蕎麦はツルッとコシもあり、もっと食べたいと思いました。天ぷらはサクサク揚げたてでたまりません。遠いのと、営業日が限られているので頻繁には行けませんが、また伺いたいです。
【わんこと一緒】　屋根ありテラスざるそば　850円ガレット　700円今年は14日までだから、先週の今日で、また食すなんだから今日は少し麺が太い気がしたけど、コシがめっちゃあって、良き〜いつも以上にしまってたのか？味も、白も赤もしまってて美味しい〜！ここは、スタッフさんが、とっ〜ても優しい〜し、気がきく〜！寒いから、暖かいお茶を気遣ってくれて、蕎麦湯も早めに持って来てくれたりっと、感謝〜残酷にも、湯は早々に冷める…汗ってか、今日は風が強い〜箸で持つ蕎麦が揺らいで飛んで、おつゆの器になかなかinしない〜wwwガレットのサラダが飛ぶ〜www最後は、お会計のトレーが飛ぶ〜wwwてんやわんやで、今年ラストの赤そばでした〜笑
人気店とは知らず予約できるか電話してみた所、席は予約できないけどそば御膳は可能だという事で即予約。11時くらいまでに来てくださいとの事で11時ごろ到着したらすでに沢山の車、その後もどんどん来ます。予約して正解でした。名物の赤そば、白そばが半分ずつにおにぎりや中にそばが入ったいなり寿司、ぜんざいなどがセットになります。どれも美味しく天ぷらもサクサク。ガレットは主人と分けました。こちらも美味しく頂きました。また行きたいお店です。
地域の荒廃する畑を守るために結成された「赤そば会」。ただ単に集まってそば会開いているんじゃなくてこだわり強くてそば道場まである。何度来ても美味しい。接客も丁寧でみんなが気持ちよく積極的に働いている。そして店内もキレイ。だからこそ混んでいる。混んでいる時は頼めないあの「ガレット」を食べに今日はやってきた！やっと食べられました☆ごちそうさまでした！
【三重県 いなべ市 藤原町】年末年始休み以来の久々のドライブ前日の方が天気が良かったのですがこちらのお店をメインに行きたかったので天気が悪い日のドライブとなりましたテレビ番組でこちらのお店が紹介されていて珍しい赤蕎麦が食べられるという事で行ってみましたテレビで見るまで赤蕎麦は知りませんでした【赤蕎麦】何が赤いかと言うと、花が赤色です(一般的な蕎麦の花は白色)ヒマラヤ原産の品種でそのまま持って来た物だと日本ではうまく育たなかったので長野県の信州大学で品種改良された高嶺ルビーという品種です種の価格は一般的な蕎麦の種の10倍収穫量は一般的な蕎麦の１／３という希少な物で栽培している地域でも主に鑑賞用だそうですいなべ市の中心から離れたお店がほとんどなく、民家も多くない場所です車で２、３分にコンビニはありました料金後払い(現金のみのようです)営業時間　11:00〜13:30LO〜14:00(材料切れ早仕舞いもあり)定休日　日曜〜水曜※日曜でも営業する日があります入り口の貼り紙と、お店の HPで確認出来ますＰ　お店の前と横と裏に無料Ｐ砂利の敷地にロープの線で17台停めやすい駐車場だと思います周辺に有料Ｐは無さそうです電車だと一番近いのは三岐鉄道の西藤原駅2,268mとあります(バス停未確認)店内は木目を基調とした入りやすい雰囲気４人テーブル席４・２人テーブル席１・半円の変わった形の３人テーブル席２　計24カウンター席はありません相席は無さそうだと思います訪問時に見かけた店員さんは　女性４名丁寧な接客でした訪問時は平日の11時半過ぎ店内満席で２組待ち店内入って入り口に順番待ちで名前を書くボードがあります車のナンバーも書くと車まで呼びに来てくれます店外に待ち用のベンチもあります15分程で座れましたメニューは(税抜・税込両方表示　下記は全て税込価格)ざる蕎麦・天ぷら蕎麦(ざるに天ぷら盛り合わせ)・茶屋御膳(内容は後述)・冬季限定の温かいかけ蕎麦・蕎麦ガレット(おかずクレープ)・蕎麦がきぜんざい・いなり寿司・蕎麦寿司(２日前までに要予約)かけ蕎麦の大盛100円・ざる蕎麦の追加450円(白蕎麦のみ)席のメニューにいなり寿司以外のご飯物・ドリンク無かったです※蕎麦茶を出してくれますざる蕎麦・天ぷら蕎麦・茶屋御膳蕎麦は赤蕎麦と白蕎麦(一般的な蕎麦)の２種盛りですかけ蕎麦は白蕎麦のみです店内ではお土産品も販売赤蕎麦の花のはちみつ・その はちみつを使ったラスク・地元のお米などざる蕎麦に色々付いた茶屋御膳1,870円にしてみました先に無料サービスの蕎麦がきを出してくれます※蕎麦がきは先着35名限定10分程で茶屋御膳が到着店員さんが料理の説明をしてくれます⚫︎茶屋御膳ざる蕎麦・蕎麦つゆ・青ネギ・ワサビ・天ぷら盛り合わせ・蕎麦いなり・そば味噌むすび・だし巻き卵・香の物(漬物)・蕎麦かりんとう・蕎麦がきぜんざい後から　蕎麦湯◉ざる蕎麦は赤蕎麦と白蕎麦の２種盛赤はもちろん高嶺ルビー白蕎麦は年により変わる事もあるようで訪問時は長野県で多く栽培される信濃１号という品種だそうです花が赤いので赤蕎麦ですが蕎麦自体も少し赤っぽく見えます赤と白の違いは赤の方がもっちり食感でコシが強いとメニュー帳に書かれていて確かにそんな気がしますさらに赤の方がポリフェノール(ルチン)が多く健康作用がより高いんだそうです香りは両方とも強くはありませんでした赤と白、はっきり違いますが馬鹿舌の説明下手なので気になる方は是非食べてみて下さいm(_ _)m蕎麦つゆも出汁感があり甘味も強すぎず、美味しいざる蕎麦でした◉天ぷら盛り合わせ海老・ごぼう・舞茸・ピーマン・さつまいも※内容は日や時期によって変わる事があります抹茶塩付き(卓上調味料に岩塩もあります)これが非常に美味しい天ぷらでした行かれる方は是非天ぷら付きを頼んで欲しいです◉蕎麦いなり中身は蕎麦の麺と刻みワサビ面白くて美味しかったです◉そば味噌むすび上と中にもそば味噌そば味噌が甘辛で美味しいおむすびでした◉だし巻き卵冷たい状態での提供味付けが濃すぎず卵本来の味も感じられて良かったです◉蕎麦かりんとう蕎麦だからか思ったほどカリカリ感はなかったです甘すぎずに良かったです◉蕎麦がきぜんざい個人的にあんこ・あずきが苦手しっかり甘かったです蕎麦がきは、モチっと感はあまりなかったです◉無料サービスの蕎麦がきは蕎麦がきぜんざい同様に蕎麦がきにモチっと感はあまりなかったですタレは良くて美味しかったです◉蕎麦湯は結構濃いめでトロッとした蕎麦湯でした蕎麦つゆとも相性良く美味しい蕎麦湯でした蕎麦つゆに対して量が多かったので残りは岩塩を入れて頂きましたいなべ市にかつてあった麺屋すみか というラーメン屋が閉店してしまってからは(麺屋すみかは、のちに岐阜県各務原市にらぁ麺はうす すみかゼロとして移転オープン)いなべ市に行く事がありませんでしたがこちらが味も良く接客も良かったのでまた、赤蕎麦の花の時期にも行きたいですね美味しかったですご馳走様でしたお店の前の道路を挟んで斜め左には蕎麦打ち体験が出来る施設があります(有料)詳細は、写真の赤そば会のご紹介の内容やお店の HPでお願いします赤蕎麦のシーズンにはお店の道路挟んで向かいの畑でも赤蕎麦が見られるようです営業時間・定休日・価格は変更される場合があります情報は訪問時のものなのでご容赦下さい
赤い花が咲く品種を「高嶺ルビー」と呼ぶ!!赤い花を咲かせる蕎麦は、蕎麦が赤い訳では無い。信州大学の学者さんが、標高4000m近いヒマラヤ山脈の麓で発見した実を、品種改良し20年の歳月で完成したのが２０１１年の事。長野県伊那市に「高嶺ルビー」の蕎麦畑はあっても、その蕎麦を提供するお店は提供を止めているが、何故だか、三重県「いなべ市」にある!!そもそも蕎麦屋さんで、蕎麦畑から蕎麦を打つお店を聴いた事がないが、ここの店舗の前に「高嶺ルビー」蕎麦畑だ!!スタンディングオベーション級!!★丁度、9月中旬以降から畑に種付けし、10月～11月に掛け、赤い花一色になる!!このタイミングに合わせ、当然再訪確定!!❖１周年9月7日～9月23日までの3週間、一周年記念で「高嶺ルビーはちみつラスク」2枚サービス!!10年前、 地域の荒廃する畑を守る為、 獣害対策と景観形成の目的で 赤そばの栽培を始め、そして5～6年前から 赤そば道場を開設。そばを打てる人の育成にも携わり、3年前に念願であった「赤そばの会」を結成し、地産地消と持続可能な街づくりに貢献したい思いで『赤そば茶屋』を２０２２年９月んにオープン!!❖オーダー人気「茶屋御膳」1870円は、タッチの差で完売。でも「天ぷら蕎麦」「1540円」GET出来た!!★赤と白食べ比べどちらも「赤と白」食べ比べで、高嶺ルビー蕎麦が完売した訳ではなく安堵する。赤蕎麦は、貴重な故、大盛は不可で、敢えて違う種の蕎麦とセットで提供している。蕎麦は「二八」。赤と白、食べ比べの感想は、強いて違いを言いたいけど、語るほどのなき味覚音痴・・・。★蕎麦寿司ラッキーなのは「蕎麦寿司」660円、2日前からの予約なのに、提供頂け感謝・感謝。★そばがきしかも先着85名様限定「そばがき」蕎麦粉100％も付いた。❖場所（標高約135ｍ）名古屋から「伊勢湾岸」を走って55km、１時間少々の走行。（大安ICが開通し快適に行ける）❖店舗web site:2022.12.24オフィシャルサイトのドメイン名が「akasoba」❖高嶺ルビー信州大学農学部の氏原暉男名誉教授によりネパールで原種が発見し、タキイ種苗と、日本でも赤い花を咲かせられるよう品種改良した蕎麦。高嶺ルビー物語２０２２年の秋に、伊那の「高嶺ルビー畑」を見る為、高速を走らせたが、瑞浪と中津川の渋滞に嵌り撤退した苦い思い出があり、まさか、身近な「いなべ市」にあるとは、感謝しかない。❖種（登録名：高嶺ルビー2011・高嶺ルビーNeo）タキイ種苗株式会社京都市下京区梅小路通猪熊東入❖高嶺ルビー十割蕎麦饅頭GET!!販売：タカノ株式会社長野県上伊那郡宮田村137製造：丸本製菓長野県安曇野市三郷温5795❖「高嶺」繋がり？富士の高嶺に降る雪も京都先斗町に降る雪も、雪に変りはないじゃなし♪♪♪♪♪1964年「お座敷小唄」の歌詞の一節。母親が良く口ずさんでいたので覚えていたけど、もう誰も知らないだろうなぁ～。以上
開店時間に伺うと20人位待っていて驚いた一周目に入れなかったので座るまで30分提供に40分待ち、疲れてしまった赤蕎麦と白蕎麦が盛り合わせになっている赤蕎麦は希少なのだそうだ確かに赤蕎麦の方が美味しく感じられた手打ちらしい瑞々しい蕎麦であったアルコール他ドリンク類はないです
赤蕎麦クルージン長尾の「赤そばの会」の運営赤蕎麦は腰が有り美味しい。白蕎麦と食べ比べれます。30食限定「茶屋御膳」をいただく。赤白蕎麦、蕎麦稲荷、天むす、野菜天ぷらにデザートで税込¥1,760はお得
いなべまでドライブ〜『手打ち処 赤そば茶屋』へ行って来ました。三重県いなべ市藤原町にある蕎麦店。2022.9.14にオープン◼️オーダー◎茶屋御膳(20食限定)(1760円)ざるそば、天ぷら、稲荷、卵焼き付き◎ざるそば&天ぷら(1320円)天ぷら付き◎ガレット単品(600円)時差投稿なので　金額違うかもしれないので　ご確認下さいね。お蕎麦は赤そばと白そばが半分ずつ。赤そばって初めてです。普通の蕎麦は、白い花らしいけど赤そばは赤い花が咲くそうです。お蕎麦は細いタイプでコシがあって美味しかったです。赤と白の食べ比べ出来ますが　どう違うか説明が出来ませーん。蕎麦も抹茶塩で食べる天ぷらも美味しいです。ガレットも、美味しかったです。サービスで頂いた蕎麦がきがめちゃめちゃお気に入りになりました。三重県いなべ市藤原町長尾357-10594-46-891111:00~15:00 (L.0.14:30)定休日　月・ 火・ 日曜日️あります⠀@meishan0410 のプロフィール見てね。気楽にフォローをしてくれると、嬉しいです⠀⠀いいね保存☑︎よろしくお願いします。⠀⠀オススメなお店があったらタグ付けしてね⠀⠀ーーーーーーーーーーーーーーーー⠀#mいなべ#m赤そば茶屋#赤そば茶屋#いなべ市 #いなべ市グルメ #いなべ市ランチ #いなべ市蕎麦#いなべ #いなべグルメ #いなべランチ#いなべ蕎麦#三重インスタ映え #三重グルメ #三重ランチ #三重蕎麦 #三重県 #三重県グルメ #三重県ランチ#蕎麦スタグラム#炭火焼#三重旅行 #三重デート  #japanesefood#三重蕎麦巡り #三重県蕎麦#蕎麦好きな人と繋がりたい #三重旅行#東海グルメ #三重県観光#インスタグルメアワード2022
三重県いなべ市藤原町長尾にある蕎麦店。９月１４日にオープンしたばかり。お昼時の訪問。「ざる＆天ぷら」１２００円を注文。ざる蕎麦は、画像手前が赤そば。奥が白そばだ。希少な赤そば、との事だったが、至って普通。天ぷらの揚げはいい。天つゆは付かず、抹茶塩でいただくのだが、野菜の天ぷらにゴーヤが入っていたり、とどこか紗羅餐の影響を受けているような感じにも思えた。サービスはまだまだダメな素人集団。品切れがきちんとホールに伝わってなかったり、と終始バタバタ。新聞に掲載されたり、ケーブルテレビに出演したりしたようだが、そういった事はサービスが慣れて安定してから受けるべき、ではないか。ただ、おひとり、飲食店経験者っぽい方がいらしたから、その方を軸に今後、化ける可能性はあり。ところで、赤そばとはなんぞや？蕎麦の花は普通は白ですが、「高嶺ルビー」という赤い花の蕎麦で、収穫量は、白い花の１／３と希少な種のようだ。なお、地図が間違っていましたが、食べログサポートには修正を依頼し、正しい場所に訂正済みです。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12886439202.html２０２５年２月茶屋御膳ｗｉｔｈ赤白の２種盛り昨年。鼻息荒くして突撃した日。。１１時ジャストで到着したのに、、長蛇の大行列を目の前にして、、、会えなく撤退を余儀なくしたあの日。藤原岳を望む好眺望ポイント。なんでもテレビに出たとかで大人気。時を経て、忘れかけていたこの日。おのれ！と再びチャレンジなのである。しかし到着してみれば、車は１０数台。店外に待ち客なし。。これはっ！とお店に入ってみれば、空き席１席っ！山村にある道の駅のような店内。テーブル席主体で地元の方々だろうか。楽しく談笑しながらのお食事風景だ。と、いうワケなのである(^^;;まずは白蕎麦。。。これまで白蕎麦だなんて言葉、良く分かんないんですけれど、こちらのお店では赤蕎麦というワザモノを扱っているので、区別してそう呼んでいるのだろう。ずぞぞぞぞぞぉ～♪っと手繰る。冷たくきゅん！としまったお蕎麦。くわっ！とお蕎麦の香りが立ち、ぎゅむ！と咀嚼すれば程よき弾力。弩美味いっ！２種盛にしたせいか、ちょい少な目。あっ！という間にずぞぞ！と完食だ。サイドは蕎麦三昧的なコレ。そばのかりんとう。蕎麦味噌のおにぎり。出汁巻き玉子、蕎麦いなり。。いろいろとオモロイ御膳である。そういえば、最初に蕎麦がき的なナニカを出してくれたが、そば茶と一緒にひゃむ！とひと口。何から何まで蕎麦三昧ってのがイイ。そしてオマタセシマシタ。。。赤蕎麦さんであります。ヒマラヤ原産で信州大学で研究、品種改良され、現在『高嶺のルビー』の名で販売されております。ほとんどのものが、観賞用として育てられており、食用としては珍しい蕎麦。。などとメニューカードにあるワケで、なんとお店の前で栽培していたらしいが猛暑、獣害などもあって全滅しただとか。紆余曲折あるものでしょうが、いまこうして我が眼前にそれがあり、赤、、いのか？？そう言われれば、、的な様相なのでありますが(^^;;;ずぞぞぞぞぞぉ～♪っとキメル。うん。うん。こちらも良い感じ。むぎゅ！というチカラ強さを感じさせほんのりネッチリとくる粘性もあり。風味の違いは良く分かりませんが(^^;;弩美味いっ！！こうなると熱いかけそばもイキタクなるってものですが、、サイドのご飯もの、天ぷら、ぜんざいまでいろいろあるのでヤメておこう(^^;;蕎麦湯はトロリな蕎麦粉を溶いた系。しっかりと蕎麦風味をもっており、熱々でジンジン！と蕎麦香を楽しませる。辛汁をちびっ！と舐めつつヤラカス。ネギが小葱の青を使っているところから関西系の流れがあるのでしょうか。。天ぷらは海老天殿をはじめとして、茄子、ピーマン、サツマイモ、ごぼう。抹茶塩をハラリンとふってひゃむり。うんうん。いいぞいいぞ。。特筆すべきは海老天殿であった。大きな窓から望む藤原岳の採掘跡に積る白き雪の景色とアンマッチ。ぼきゅ！とな咀嚼感でパキュン！と割れる尻尾の部分も香ばしくてマル。フィニッシュはぜんざいである。小豆の粒状感と甘味にうひひひひ。冷たいバージョンであったが、熱々でふーふーはふはふやって食べてみたい衝動に駆られるソレだ。いやはや。楽しいお蕎麦であった。嬉し美味し楽しで弩満足だ。食前に出して頂いた蕎麦がき。。とりゅっ！としていてマル！いなべ市、赤そば茶屋さん。ご馳走様でした。
茶屋御膳珍しい赤そば頂きましたスタッフのみなさんのおもてなしが心地よかったですご馳走様でした
【わんこと一緒】　屋根ありテラスざるそば　850円ガレット　700円今年は14日までだから、先週の今日で、また食すなんだから今日は少し麺が太い気がしたけど、コシがめっちゃあって、良き〜いつも以上にしまってたのか？味も、白も赤もしまってて美味しい〜！ここは、スタッフさんが、とっ〜ても優しい〜し、気がきく〜！寒いから、暖かいお茶を気遣ってくれて、蕎麦湯も早めに持って来てくれたりっと、感謝〜残酷にも、湯は早々に冷める…汗ってか、今日は風が強い〜箸で持つ蕎麦が揺らいで飛んで、おつゆの器になかなかinしない〜wwwガレットのサラダが飛ぶ〜www最後は、お会計のトレーが飛ぶ〜wwwてんやわんやで、今年ラストの赤そばでした〜笑
赤そばなるもの頂きました。普段山形へ出張の際は蕎麦はよく食べておりますが、とても美味しく頂きました。
名古屋市千種区から2023年9月に移転オープンしたこちらのお店に初訪問です。緑豊かな山間に日本家屋の一軒家外には薪ストーブ用の薪のストックがずらりと並びます。内装は赤や黄色の壁、ステンドグラスの飾り窓、アンティーク家具などヨーロッパの趣きもあります。縁側越しに見える緑豊かな畑が美しい都会では味わえないこのゆったりした空間に癒されます。この日1日が穏やかに過ごすことができたのはきっとこちらのお店のおかげですね。《本日の御料理と飲み物》●おまかせランチ6600円●おまかせランチコース変更＋秋トリュフのパスタ880円＋いなべ産鹿グリル　660円◎Celeble  ノンアルコールスパークリング◎Kohlマウンテンアップルジュース&ワイルドブルーベリー◆お口取りビーツのズッパ　モッツァレラ（北海道）◆前菜剣先イカのグリリアータ　自家製からすみ　南瓜のソースサラダ仕立て◆自家製パン◆仔牛のトリッパ季節の野菜煮込み◆手打ちパスタタヤリンブッロ エ パルミジャーノ　秋トリュフ◆フレッシュポルチーニ茸のリゾット◆いなべ産鹿のグリル◆モンテビアンコ　メレンゲのジェラート◆小菓子◆ホットコーヒー野菜、小麦粉、肉はできる限りいなべ市や三重県産のものを使われてます。そしてスペシャリテにはイタリア産秋トリュフ、リゾットにはイタリア産フレッシュポルチーニなど香り豊かな食材も組み合わせてと大満足のコースでした。この内容で一人一万円以下（コースは6600円）とお値打ち過ぎてびっくりです。場所はアクセスが良いとは言えませんがこの日のゲストの皆様の車のナンバーを見てみると私達以外は三重県外からのお客様が訪問されている様子でした。わざわざ県外から訪問される理由のあるこちらのお店、控えめに言って最高でした♡またよろしくお願いします。ご馳走様でした。
家族のお祝いで伺いました。お昼のコースを予約しました。コース内容は口取り:豚のテリーヌ前菜:サワラのマリネいちじく添え前菜:穴子の燻製パスタ:サザエの肝ソースジェニベーゼリゾット:ポルチーニ茸とチーズメイン:豚肉ローストデザート:ほうじ茶ジェラート、ヘーゼルナッツのケーキドリンクは一人ワンオーダー制です。まずどの料理にもオリーブオイルと塩がかなりかかっていて、素材の味が全くしませんでした。サワラや穴子も素材の味を楽しむことはできませんでした。食事中から喉が渇いて仕方なかったです。全体的に塩味が強く味見をしているのか疑問になるレベルでした。美味しいと思ったものはなくリピートはないです。この値段でこのクオリティは少し残念です。接客は素晴らしく都度都度お水など注いでくださいました。
名古屋市千種区から移転されてもう何年？？やっと伺うことができました古民家を改装した店内素敵でしたコースのみの営業スタイルランチは6000〜7000円ほど？ドリンクは甘夏の酵素ドリンクを炭酸で割ったものを甘すぎずサッパリしてて飲みやすかったコースの一品目はナマズのカルピオーネ近くで獲れるそう全然クセなく味はタンパクナマズって美味しいのね地産地消、空気と水が綺麗で山や川や海の恵みがいっぱい移転したくなる気持ちがわかる〜白いおおものってホワイト系の糖度高くて甘いとうもろこしのスープ調味料は塩しか使ってないって言われたけどめっちゃ甘い　すごい中にはモツァレラチーズのムース最近記憶力の低下がひどいので間違ってたらごめんなさい　笑アランチーニの中はいなべ産のスッポン！！季節野菜たっぷりな付け合わせも爽やかで美味しいスパゲットーニはサザエとズッキーニ　肝のソース私は肝得意じゃないけど…全然クサくなくて美味しかった！自家製パスタガルガネッリ　近江鴨のラグーモリーユ茸メインは選べたのでコモキントン？菰野の豚さんかなスペアリブ　これも付け合わせの野菜まで全部美味しい〜ドルチェはたんぽぽシロップ入りのアイスがほんと優しくて美味しかった食後のドリンクにアイスコーヒーたのんだらかなりのボリューム小菓子付き　とっても楽しめるコースでした
もともとは名古屋にあったお店だそうです。グルメな方のお誘いを受けて訪問。この日のメニューは天然ナマズのカルピオーネトウモロコシの冷製スープアランチーニ いなべ産すっぽん 季節野菜のマリネスパゲットー二 ズッキーニとサザエガルガネッリ 近江鴨とモリーユ茸のラグーいなべ牛 肩三角ソテー（プラス料金）トルタディノッチョーラ ミルクジェラートもともとパスタが有名ということでパスタが2品出てくるのが嬉しい！！この日の個人的一番はトウモロコシの冷製スープです。真ん中においてあるのがモッツァレラチーズなのですがトウモロコシの甘さとモッツァレラチーズのモッタリ感、でも冷たいのでさっぱりいただけるという絶妙なバランスが最高でした！サザエのパスタも、肝の部分を使ってるということでサザエの肝が結構苦手な私は身構えてましたが、雑な苦味は抑えつつ、本当にアワビの肝に近いような感覚で調理されてて素晴らしい。古民家を改装してるようで、雰囲気も抜群に良かったです。比較的ICからも近く、お値段も名古屋では考えられないくらいお値打ちなのでまた機会があれば訪問したいですね。
移転してから、もう２年。ようやく伺えました。以前は千種駅から徒歩数分。こちらは車でしか来れません。故に、運転手がいないとお酒が飲めないのが残念。しかしながら、リノベーションされた古民家は落ち着きがあり、ゆったりと食事が楽しめる雰囲気で素敵すぎる。本日のメニュー☆天然ナマズのカルピオーネ☆員弁のトウモロコシ(しろいおおもの)の冷製スープ酪恵舎のモッツァレラチーズのムース☆アランチーニ 員弁産のスッポン季節野菜のマリネ サルサポモドーロ☆スパゲットーニ  ズッキーニとサザエ肝ソース☆自家製パスタガルガネッリ 近江鴨とモリーユ茸のラグー☆菰錦豚のカチャトーラ (スペアリブ)☆ドルチェトルタディノッチョラ ミルクジェラート(タンポポシロップ入り)天然ナマズは当然だけど臭みもなく、脂がのって美味しい。「しろいおおもの」という品種のトウモロコシを使った冷製スープ。塩のみの味付けとは思えない甘さで、素材の力を感じました。酪恵舎のモッツァレラのムースもなめらかで絶品。スッポン入りアランチーニも、もちろん員弁のすっぽん。ズッキーニとサザエの肝ソースパスタも美味しい。メインには菰錦豚のカチャトーラ（スペアリブ）を選択。柔らかく煮込まれていて、満足感の高い一皿でした。ヘーゼルナッツのトルテとミルクジェラートも秀逸。地産地消にこだわった弓矢夫妻のお料理は素晴らしかったです。冬は雪が降ると冬用装備が必須となりますので、運転に自信がない方は是非この時期に訪れてみてください。
初三重県いなべ市にあるお店名古屋のお店からいなべ市に引っ越され初めてお邪魔しました料理はもちろん！言う事なし。落ち着いた雰囲気とアットホームなオーナーさんお話も楽しく料理は妻と楽しませていただきました。
三重県いなべ市大安町に移転された特にスペシャリテが良い感じなイタリアンのお店食べてみたら味わいが面白く本格感があったので調べてみたら■オーナーシェフの 弓矢幸男 氏は2年半程度、北イタリアの数店のレストランで修行されていた■愛知県名古屋市千種区で2011年に営業開始13年間営業された後2022年に三重県に移転された■千種区にあった時の食べログ点数　3.66これは割と高めな評価点だよねえ❗️名古屋市だと競合するイタリアンも多い筈だからなので土日には、名古屋市から常連さんがわざわざ訪れて下さいます　と話されていた■2日前までの要予約2人以上からの予約となる1人では予約不可■不定休となる■コース注文時にはワンドリンクの注文も必要となる◆今日は土曜日で仕事はお休みこのお店の存在は食べログの僕のマイレビさん『まりもん』さんから2024/06/02にメッセージを頂き、知ることとなったそれからすぐに予約電話を試みるも「1人だと予約できません」との事で断念をすることに2ヶ月程は諦めていたのだけどもしかしたら毎月開催されてる食事会の幹事さんは一緒に行ってくれるのかな❔と思い誘ってみたら「このおっさんが勧めるお店なら行ってみたい❗️」と話され、2024/08/31に予約を取っていたそしたら台風10号が日本列島を縦断しこの日の予約をキャンセルし、延期することにそして本日の訪問を迎えることとなった◆土曜日11:35頃、駐車場に到着国道305からGoogleMapナビに表示されているこのお店の方向を見てもイタリアンなお店らしき建物は全く無い❔これGoogleMapの位置表示が間違ってるんじゃねーか❔w（たまにホントにあるからw）と思ってナビ通り進むと倉庫らしき建物にこのお店の看板を発見❗️まさか普通な民家をイタリアンに改装されているとは行ってみるまでこんな建物だとは想像できなかったよねえ古民家風の建物を内外装センス良く改築されている模様■駐車場お店のある敷地内に砂利敷きで駐車位置はロープ区画されている駐車場がある時間まで駐車場で待とうと思ったけれど10分前になったので、お店に入店してみた入口から左側に大広間があり、3卓のテーブル席があり右側廊下を曲がったそばに個室その廊下奥右側にお手洗いがある普通な民家みたいに玄関で靴を脱ぎスリッパを履いて大広間に案内されたメニューを拝見する■【コースメニュー表】及び【ドリンクメニュー】写真は【ネット投稿禁止】となる自分の覚えの為の撮影はOKとのこと■店内及び、料理の撮影はOKの許可をもらった♪この前行った勝川のシュヴァルブランみたいに行ってみてから写真の投稿と感想の投稿NGと聞いても食べロガーとしてはただ無駄な時間と出費となるからなあこのお店はワンメニューとなっているなので、このおっさんは●ランチメニュー　6,600円アップチャージの品があったので全てアップチャージした●じゃがいものニョッキ　菰錦豚のラグー↓タヤリン・ブッロ・エ・パルミジャーノサマートリュフ掛け　に変更　＋660円●菰錦豚料理↓員弁牛肩三角（クリ）ソテーに変更　＋880円ワンドリンクが注文必須ということで●イタリア産マウンテンアップル&ワイルドベリージュース　850円合計　8,990円幹事さんはアップチャージ無しで、同じドリンクを注文し合計　7,450円　となった■一番安いドリンクとの組み合わせならコースが　7,250円　から食べられる▶ランチコースの内容◯KOHL（コール） イタリア産マウンテンアップル&ワイルドベリージュース■商品説明をコピペマイルドな口当たり、ほのかな甘さ香り高いブルーベリーが感じられますブルーベリーの香りとリンゴの香りが見事に溶け込んでおりリンゴの酸味を柔らかく仕上げています何も聞かなければ赤ぶどうジュースに思えてしまう味わい赤ブドウの様な濃厚な旨味、コク感を感じる甘み程よく美味しい味わいだった~Stuzzichino　お取り口~◯近江鴨のスモークといちぢくスモーク感が程良く効いてる燻製の鴨肉とイチヂクの甘みオリーブオイルの爽やかさ甘みあり爽やかなバルサミコソース添えられたルッコラの軽い苦みな味わい組み合わせが合ってていろんな味わいを感じ面白く、美味しいなあ♪~Antipasti　前菜~◯とうもろこし冷製スープモッツァレラチーズのムースとうもろこしの冷製スープはいろんなフレンチやイタリアン、レストランで定番のスープとなっていてこのおっさんもいろいろと飲んでいるけれどこのお店のとうもろこしスープは他店の特徴の少ない普遍的なとうもろこしな旨味のスープとはまた違った味わいがしてるなあとうもろこしの品種の為だろうか❔特徴的なとうもろこしの濃厚さがある旨味感や甘み感香りの良いオリーブオイルの入る爽やかさなスープに塩味が心地よいモッツァレラチーズの酸味とコク感あるチーズのムースが合わさって、一系統な甘みや旨味の一辺倒ではない他の味わいが足されていて、味わい的に面白くこれは美味しいなあ♪◯自家製パン熱々で外はカリッと香ばしく中はシットリ高加水感があり軽くもっちり感もあって美味しい味わいスープに浸して食べると更に美味しいよねえ❗️僕的にはもう少しモッチリ感があると更に好みなパンな感じとはなるけれど◯ヤリイカのグリリアータ茄子のマリネ　サルサトラパネーゼ■グリリアータとはイタリア語でグリルの意味オーブンではなく、グリルパンなどで焼く料理のこと揚げられたバジルの葉の香ばしさと爽やかさ塩味が付けられているイカ自身の焼かれた香ばしさや旨味出汁で煮られてるであろう柔らかく茹でられている茄子シチリアのトラパネーゼソースが上に載せられていたトマトとアーモンドとオリーブオイル、バジルの爽やかさとサルサの軽く辛味のあるソースの組み合わせで、これらが合わさると美味しいなあソースのバジルの爽やか感とアーモンドのコクイカの旨味が良い感じ♪~primo piatto~トロッコリ・真ダコとサルデッラのトマトソース■サルデッラとは（ネットから抜粋）しらうおを塩と唐辛子で漬け込んだイタリア半島の南端、カラブリア州の伝統的な発酵食品■トロッコリとは南イタリア・プーリア州の手打ちロングパスタとして有名専用の伝統パスタ道具として知られている「切るめん棒」を使い生パスタ生地を5mmや8mm幅にカットして作る切り口が半月型をしているのが特徴なパスタ半月の切り口が弾力を出し、ささくれだった麺と麺の断面は、ソースの絡みやすさが絶妙な仕上がりになります−トロッコリという少しゴワッとしてる太めのうどんの様なモッチリと腰のある食感なパスタこのお店のサルデッラは生しらすと唐辛子を発酵させて作られた自家製調味料との説明それがトマトソースと合わさっている普通なトマトソースな味わいではないコク感だなあイカの塩辛に通ずる様な発酵された旨味感と酸味の爽やかさが普通なトマトソースには無い複雑で面白い味わいとなり、これは美味しいなあ❗️~Seconde piatto　自家製パスタ~◯じゃがいものニョッキ　菰錦豚のラグーリコッタアフミカータ■リコッタ・アフミカータとは岩のような形とオレンジ色から褐色の表皮真っ白な生地が特徴的なチーズですチーズを作った後のホエーをもう一度加熱したものから作られるので、高タンパク質で低カロリーです固めた後、燻製をされています−1個のニョッキを味見させてもらったじゃがいもと小麦で作られているニョッキのもっちり感とリコッタチーズや豚のコク感や円味を感じて美味しい幹事さん的には塩味が強めだと話されていたこの方、塩味には敏感だからとある会席料理店では、お店の方に直接「これは塩辛い❗️」と怒って平気で文句を言われる方だからねえ↓◯タヤリン・ブッロ・エ・パルミジャーノサマートリュフ掛け　におっさんは変更　＋660円■タヤリンとは（GoogleAI文書から抜粋）イタリア北部ピエモンテ州で親しまれているパスタで、タリオリーニ（Tagliolini）のピエモンテ方言ですタリオリーニはイタリア語で「細切り」を意味し、卵入りの練り粉を平打ちして幅1～3mmに細長く切り分けた蕎麦状のパスタです■ブッロ（burro）とは（GoogleAI文書から抜粋）「バター」を意味しますつまり、ピエモンテの方言で手打ち細麺パスタ、バターとチーズ　との意となる−トリュフバターの香りの良さとチーズのコク感と塩味、カルボナーラの様な卵黄みたいな円やかさタップリと掛けられているサマートリュフのお陰で周囲にはシッカリとトリュフのいい香りが漂っているこれは食べてみたら、問答無用に美味しいなあ❗️同席の幹事さんに先ほどもらったので一口味見であげたら「これは凄く美味しい❗️僕もこれにすれば良かったなあ今度来るときはこれを頼みたい❗️単品でも食べたらいくらしますか❔」と感慨深げに話されていた奥様に尋ねてみたら■タヤリン・ブッロ・エ・パルミジャーノはシェフのスペシャリテですと話されていた冬にはサマートリュフから黒トリュフとなり更にトリュフ感が増すとの話その場合、当然お値段も上がるだろうけどwこのパスタがメニューにあったら絶対に頼むべきパスタだと思えたよねえ❗️~Secondo Carne お肉料理~■下記の選択制となる菰錦豚（こもきんとん）料理or ・いなべ牛・肩三角(クリ)ソテー　 +880円or ・いなべ産・鹿しか料理　+600円◯菰錦豚（こもきんとん）料理幹事さんが選択していた見ただけでは、豚肉のローストは豚肉がゆえキチンと中まで火が入ってる印象◯員弁牛肩三角（クリ）ソテーに変更員弁牛のステーキはミディアム〜ミディアムレアな焼き加減で塩味のみとなるジューシーな牛肉の素直な旨味感玉ねぎのオーブン焼きやローストした野菜の美味しさが良い感じだなあ♪~Dolce & Caféデザート カフェ 小菓子~◯カッサータ シチリアーナ セミフレッド仕立てリコッタチーズをベースにドライフルーツ、チョコチップいちぢく、ピスタチオが入っている冷たいデザートで自家製のブルーベリーソースとの説明リコッタチーズの円味感あるアイスケーキの様なカッサータにチョコチップの味わいや香ばしい感ある何か（ピスタチオ❔）やドライフルーツな味わいなどいろんな味わいがしていて楽しくブルーベリーソースでサッパリと食べられる◯小菓子トスカーナ地方のクッキーであるカントゥッチとなる二度焼きしてあるとの説明カリカリで割と固くナッツの香ばしい旨味が美味しい味わいだった◯エスプレッソ本場のエスプレッソの飲み方だと何処かで読んだ通り砂糖をタップリ目に入れて飲んでみたほろ苦さと酸味コク感があり砂糖で飲みやすくなり美味しい■支払い方法はテーブルチェックで現金の他、クレジットカード決済ができる入店時の服装は私服対応は主に奥様らしき女性店員さん声は小さ目だけど、分かりやすい丁寧な料理説明があった料理も美味しかったしシェフもホームページなどには顔出しされてるので食べログに掲載したいのでシェフとの記念撮影をしてもらおうとお願いしたら「恥ずかしがり屋の為、写真撮影はできません」との話だったインスタなどには顔写真、掲載されていたのでイケそう（笑）と思ってたのだけどねえ❔まあ、その写真がどんなレビュアーに使われるかはこの時点では分からないからこのおっさんが、どんな人となりかはこの時点では分からずもしかしたらポジション的にイロモノレビュアー❔かもしれないし（笑）（実はイロモノだったりする❔www）少しガッカリとしていたら食事後にシェフがテーブルまで話されにみえて数分幹事さんを交えてにこやかに話すことが出来た♪気分の良い食事の時間を過ごさせて頂きありがとうございます！（2024/09/14）
名古屋の千種駅近くにあった『ユミヤッチョ』さん。移転すると聞いて、どこに移転したんだろう？とずっと疑問に思っていたら、まさか三重県いなべ市に移転してたなんて！！！名古屋から高速を使って約1時間。結構、田舎です♪(´ε｀ )内装はお洒落なペンションみたいで嫌いじゃない♪(´ε｀ )いざ懐かしのユミヤッチョさんの料理を実食！！ある日のコース☆いなべ牛生ハム　人参マリネ　辛子菜☆真タコ　インサラータ☆玉蜀黍冷たいスープ　チーズムース☆トロフィエ　ジェノベーゼ☆サマートリュフ　タヤリン☆いなべ産鹿ロースト　野菜☆桃コンポート　タイムのミルクアイス☆焼菓子　エスプレッソビール×2、赤ワイン×1総額11,000円/1人久しぶりに食べたけど、めちゃくちゃ良かったです！！特にタヤリン、冷コーンスープは絶品でしたね。わざわざ、いなべまで行く価値のあるお店だと思います！！かなりオススメ♪(´ε｀ )
名古屋市千種区から移転されていなべに！！めちゃくちゃステキに古民家を改築されてて、お店もお料理もセンス抜群です！！おもてなしもステキだし、こんなところにこんなステキなお店が？！感もすごいので、誰かに紹介しても間違いなしのお店だと思います。お昼のみの営業で、15時オーダーストップの18時まで。早めの夕食、遅めランチにもいけます！！２日前までの要予約です！！誰か連れて行きたくなるお店ですよー。
名古屋で営業されていたブォンユミヤッチョさんが移転された事は存じておりました。１度だけ訪問をさせて頂いたのですが記憶ではあまり良い印象を受けなかった・・・というのが正直なところです。しかしながら先日員弁のカフェを訪れた際に此方の店舗の話を伺って興味を抱いたのであります。あの時の印象とはまた違うのではないか？と考え訪問を決意。電話にて予約をさせて頂き写真撮影の可否を確認するとメニューをＳＮＳ投稿されるのは御遠慮下さいと丁寧に説明頂けました。この時点であの時の記憶が消え去りましたね。店舗は長閑な田園地帯を進み細い道を入って行ったところに存在。駐車場が大きく取られ長閑な場所で温泉宿の様な佇まいを醸し出す店舗外観が素敵です。定刻を迎え入店すると奥様が丁寧にお出迎え。また内観がとても素敵なのです。高級宿の様な空気間を兼ね備えた素晴らしさに感動です。マダムからメニューの説明があり相方と楽しく選びお願いする。自宅に帰ってから移転前のオーダーを確認するとパスタは似た様な感じでお願いしていました。好みが殆ど変わっていないのでしょうね(笑)■Ｓｔｕｚｚｉｃｈｉｎｏ カルネサラータ・赤玉ねぎアグロドルチェ濃厚で甘味のある牛肉に酸味の強い玉葱でさっぱり頂ける口取り。ビジュアルは大人しめですがコースの始まりとしてテンション上がる一品。美味い☆■Ａｎｔｉｐａｓｔｏ シチリア産 生ハムメロン・ルーコラ生ハムの下には糖度の高いメロンが存在。生ハムとメロンそしてルッコラが合わされば、塩味に甘味の複合的ながら一体化し至福のひと時。美味い☆■自家製パン ＆ グリッシーニ自家製パン外はパリっと中はふんわりもっちり最高。小麦の香りが高くお代わりしたい程。美味い☆■Ａｎｔｉｐａｓｔｏ アイナメのヴァポーレ みさきキャベツヴェルタータ 自家製からすみ繊細な火入れが施されたアイナメ。何が良いかってカラスミも良いですが最下層に敷かれた玉葱ソース？です。かなりの勢いで良かったのでパンで拭って綺麗に頂きました。美味い☆■ｐｒｉｍｏ ｐｉａｔｔｏ パッパルデッレ いなべ産 鹿のラグー当然ながら鹿特有のニオイはほぼ感じないしっかり処理されたソース。ブォン ユミヤッチョさんと言えば個人的に拘りの手打ちパスタだと思っておりますがパッパルデッレ素晴らしいですね。ソースが良いからパスタも引き立つと思いますがパスタが良いからソースも引き立つのではないかなと。美味い☆■ｐｒｉｍｏ ｐｉａｔｔｏ 足長タコとドライトマトのソーステーブルに運ばれて来た瞬間に広がるタコの香り。タコとトマトの旨味成分が詰まった一皿でしたね。美味い☆■Ｓｅｃｏｎｄｏ ｐｉａｔｔｏ ピゼッリのリゾット近江鴨の煮込み正直に申し上げるともう少し芯が残っている方が好みですが店舗毎で違うのでそこは問題無しかな。美味い☆■Ｓｅｃｏｎｄ Ｃａｒｎｅ いなべ牛 肩三角ソテー写真では伝わり難いですがかなり厚みがあり食べ応えありました。シンプルに塩胡椒での味付けが柔らかく旨味と甘みのある肉質を際立ててました。付け合わせのイモも何気に良いです。美味い☆■Ｄｏｌｃｅ ヘーゼルナッツ・カラメルのセミフレッドヘーゼルナッツというだけで個人的に好み。コレやはり良かったです。美味い☆■小菓子最後まで妥協しない小菓子。美味い☆■Ｃｏｆｆｅｅ エスプレッソ普通。総じて、フルコースがデフォルトで６,６００円の良心的な価格設定でありパスタとメインを好みの料理に変更しドリンクを１杯頂いて￥８,０００円ちょっとという驚きの価格。コストパフォーマンス抜群です。確かに高速代と移動時間掛かるかもしれませんがそんな事はどうでも良いと思わせてくれる料理と店舗雰囲気と御夫婦の空気感ではないかなと考えます。是非とも再訪させて頂きたいですね。地産地消に拘った素晴らしいイタリア料理、御馳走様でした☆
外観は全くの和風民家なので看板だけが頼り完全予約制なので問題ないのだろう玄関前には自家製ハーブが育てられていた靴を脱いで上がるといきなり洋風の素敵なレストランが現れてびっくりする去年の9月に名古屋市千種区から移転して来られたそうだメニューは6600円のコースのみでパスタとメインは選ぶ事が出来る(チョイスによって追加料金あり)こんな事を言うといなべ市に失礼だが「こんな田舎にこれ程のレベルのイタリアンが!」と驚く味わいだった名古屋からわざわざやって来る常連さんが居るのも理解出来る是非行ってみて貰いたい素晴らしいレストランだった
名古屋の千種区から、いなべ市へ移転・移住されたここでしか味わえない美味しい手打ちパスタが食べられるイタリアンレストラン千種区の時も美味しくて個性的で印象に残っていたのですが半年前、いなべ市に移転されて古民家をリノベーションした唯一無二の一軒家レストランに生まれ変わって更に魅力的に✨ランチコース¥6,600/1人11:30 Open2日前までの完全予約制ディナー営業は無く、15:30ラストオーダーで18:00で終了。コースの中のパスタは7種類ほどから選べるのですが迷いましたどれも美味しそうだし、型も見せてもらったし珍しい形状のパスタに大感動✨パスタももちろん、前菜からデザートまで全て美味しく楽しくいただきました✨のどかな山の麓で、小鳥の鳴き声を聞きながらのお食事そしてなんと言っても私が生まれ育ったエリアに凄く近い馴染みのある場所。母親の実家も近いのでとっても親近感✨今度は、友人と何名かで訪れたい♪みんなで全て違うパスタを注文したい✌️千種区の時代からのファンの方もここ、いなべ市なら高速で1時間もしないので是非✨行ってみてくださいご馳走様でした
イタリアンがお好きな友人と伺いました。名古屋から移転をされたそうで、古民家をリノベーションしたとのこと。和洋折衷の新鮮な雰囲気が漂う空間で、本格的な創作イタリアンを楽しむことができました。一品一品が大変丁寧で贅を尽くしたお料理に舌鼓を打ちました。他にもお客様がお見えでしたが、完全予約制とのことでゆったりとしたひとときを過ごしながら会食できて大満足でした。ありがとうございました。折を見て再訪したいと思います。
季節や土地柄に合わせた美しい数々のお料理です。全て本当に美味しいです。前菜からメイン、そしてデザートも隙なく美味しい。元々名古屋にあった名店で、よりよい料理環境を求めてお引越し。あえて時間をかけて行く理由のある素敵なお店です。
名古屋市千種区で12年間営業されていたイタリアンがいなべ市にオープン。前店の食べログ評価は3.66でした。手打ちパスタやジビエを使った料理が人気でした。店名はイタリア語でGoodの意味のブォンに、オーナーのさん苗字、親しみを込めて呼ぶ時のチョを合わせたものだそうです。店主さんは北イタリアで2年半ほど修行されたそうです。二日前までの予約制です。表のドアは前の店で使っていたものを利用されています。玄関で靴を脱いで上がります。床はウォルナット、壁は珪藻土。大きな薪ストーブが置かれているので、冬でも店内は暖かそうです。席はテーブル3卓で、奥に個室もあります。料理は郷土料理を中心とした6,600円のおまかせコースのみです。最終入店が15時半で、18時までの営業という面白い営業スタイルです。本日の手打ちパスタは6種類から選べました。メインは菰錦豚(こもきんとん)か、いなべ牛が選べました。追加料金が必要な料理もあります。先ずは乾杯！自製新生姜ジンジャーエール&スパークリングワインのグラスお口取り海老と生しらすのカナッペ自家製コテキーノとレンズ豆豚足や耳を細かく刻んで香辛料で味付けして焼いています。ワインビネガーがアクセント。自家製パン重みがあり三重県産小麦の全粒粉を使っています。多加水でしっとりもっちりして美味しいです。キジハタのソテーとほうれん草ソースは白ワインとビネガー、バターを合わせています。グラスワイン白パッパルデッテ菰錦豚のラグーソース極太平打ちロングパスタ。キモ・ホホ・サガリも入っています。タロリン・ブッロ・エ・パルミジャーノイタリア産秋トリュフを散らしていて、香りが広がります。パルミジャーノ・トリュフバターのソースが美味しいです。卵黄を練り込んだ細いロングパスタを使っています。お店の鉄板メニューだそうです。ボルチーニ茸のリゾット濃厚な味で、フレッシュのボルチーニを使っているのでジューシーです。グラスワイン赤メインで使うナイフを好きなのから選びます。柄や刃がそれぞれ違います。菰錦豚肩ロースのソテー マルサラソースミディアムな焼き加減で柔らかいです。いなべ牛のクリ肩三角のソテー表面は香ばしく、中はレアな焼き加減で脂身に旨味があります。デザートトルタ・ディ・ノッチョーライタリア・ピエモンテ産のヘーゼルナッツを使った焼き菓子。石榑のほうじ茶を使った自家製ジェラート。ドリンクはコーヒー、紅茶、エスプレッソ、ハーブティーから選びます。ハーブティーはルイボスティーかペパーミントが選べます。ルイボスティー＆コーヒーバーチ・ディ・ダーマ生地にアーモンドプードルが入ったプチ菓子。チョコが挟んであります。料理は2時間半以上かけてゆっくり提供されます。全体的にお酒が合う味付けなので、美味しくお酒が進むと思います。落ち着いた雰囲気で、中高年にお勧めのイタリアンです。数年で前店の評価を上回るのではないでしょうか。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆Buon Jumijaccio(ブォンユミヤッチョ)090-6080-3873三重県いなべ市大安町石榑北387-3営業時間 11:30～18:00(最終入店15:30）定休日　不定休
素敵な場所、素敵な店内でいただく素敵な食事は最高でした。
かなり通わせて頂いて、こちらは、移転前のもの三重県に移転され足が遠のいてしまいましたが、また必ず！！
妻が見つけた素敵なお店です。美味しいお店は全てのクオリティが高い。和洋折衷の店内、至福のひと時を過ごせます。
いなべ市にドライブしていたらラーメン食べたくなって寄ったお店。ちょうどランチの時間でしたので、醤油ラーメンと餃子をいただきました!醤油ラーメンは、海苔とチャーシューとメンマと葱が入っていてThe醤油ラーメンでした！餃子は味よくて美味しくいただきました!ごちそうさまでした！
中華そば 好日日替わりランチ 900円ラーメンと炒飯のセットをいただきました。平日の12:30ごろ席は結構埋まってましたが店内のカウンターへ。ランチはいろんな組み合わせができて惹かれるものがたくさんありましたが初めてということもあり普通のラーメンを。素朴な感じのラーメンですが麺がおいしくセットの炒飯も充分満足できる味です。結構ボリュームあってこの辺の人たちには重宝してるんでしょうね。ごちそうさまでした！
スープカレーのお店に向かうも、駐車場満車で断念。そこで、以前から何回も行っているが臨時休業で行けていなかったこちらへ。到着は、12:10　店内4組程度でした。ランチメニューが無いみたいなので、注文は以下セットメニューから・にぼし中華蕎麦　　　　　　　　　　　@710円・醤油炒飯　　　　　　　　　　　　　　@450円「煮干し中華蕎麦」かなり煮干し感がある結構旨い醤油ラーメンだが、煮干し味と醤油味が夫々突き出ている。美味しい醤油ラーメンに旨い煮干し出汁を加えた結果、味がうまくまとまっていない？的な感じがする。「醤油炒飯」見た目と違って割とあっさり味のパラパラ炒飯。こちらは旨かった。割と旨い町中華的な感じ。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
こちらはラーメン専門店というより中華料理店のほうが正しいですね。店名からしてラーメン屋だと思ってました。注文したのは、・中華そばラーメン（６９０円）・回鍋肉飯　　　（＋５２０円）のセットメニューです。（税込みです）中華そばラーメンの味はどことなく和風を感じるのは気のせい？スープより醤油が濃い目でそのせいか塩味が強めです。また、平打ちの麺が良いですね。回鍋肉飯は味噌が少なめ。ピリ辛もあり甘さもあるけど甜面醤は一応入ってるのかな？味噌の量は物足りなさを感じるけど油が少なかったのは好印象です。値段が安いと思えるものは一部あるけど普通、または少し高いかな？と思えるものもありますね。とはいえ、町中華にはちょうど良い味付けや値段設定のおかげで利用しやすいのは良いですね。
屋号が替わっていましたカウンター席、テーブル席、小上がり、とレイアウトが以前と同じなのかどうかも思い出せないくらい久々訪問ですメニュー表は置いてあるけど、日替りランチのメニューは入口入ってすぐの所に立て掛けてあります厨房の料理人さんとスタッフがわからない言語で会話をしていますが、そこは以前と同じようです※ 日替りランチ 中華そばラーメン、炒飯ネーミングが変中華そばラーメン、だなんて頭痛が痛い、みたいなで、具材は大判の叉焼2枚が丼を覆い、メンマ、ねぎ、板海苔、叉焼をどかして飲んだスープは意外にも美味しく、弾力のある叉焼も余計な味付けがなくラーメンの邪魔をしていません何よりも自家製麺が旨い❗炒飯は油ギッシュさはなく、パサっと感がありますが、ねぎ、玉子、叉焼もはいった少し薄味だけど本格的なもの※ 煮干し中華そば、カレー炒飯レンゲでスープを一口、強烈ではないけど煮干し感バッチリやや平らな自家製麺もつるんとしていい喉越しですチェーン店の麺とは全く違って美味しいカレー炒飯もカレー風味と言ったほうがいい感じの味付けで油でギトギト、て訳でもなく優しい味付けです油の使い方が上手いのかもしれない※ 台湾味噌ラーメン、ニンニク炒飯麺、旨いです自家製麺の中華そば屋さんと大陸系のコスパの良さが融合した不思議な中華屋さん⭕⭕麺と⭕⭕飯のセットの組合せも豊富台湾味噌ラーメンのスープ濃厚ですニンニク炒飯はプライドガーリックを乗せているだけのようご馳走さまです♥️
中華そば　好日　#1417ラーメン三重　in　いなべ市いなべ市中央部の県道5号沿いにあるラーメンを中心とした中華料理店です。※初訪問　2024.12.01※調理は、大陸の方ですが接客は日本人、いわゆる大陸系のお店とは少々違うようで、セットメニューもありますが、激安というわけで有りません。この手のラーメン店にしては、マイレビさんの評価が意外にも高かったこともあり立ち寄ることにしましたそこで選んだのは中華そばチャーシューラーメン　840円をチョイス。ラーメンの内容は、スープ：鶏ガラ醤油麺：自家製平打ち中太麺具：チャーシュー×4・メンマ・海苔・刻みネギとなります。スープは、典型的な鶏ガラ醤油ですが、少し酸味を感じる不思議な味わいでした。麺は自家製の平打ち中太麺でつるりとした舌触りがとても良い造りです。具は、薄いながら大判のチャーシューは、薄味ですが嫌な動物臭は感じられず、ほろりとした美味しい造りです。メニュー写真のチャーシューは重ならないように綺麗に並べられていましたが、着丼したラーメン上に重ねて乗せられていたことから、ややインパクトに欠けました。メンマは、シャキシャキでしっかりとした味付けです。美味しいラーメンをご馳走様でした。
ランチは行きたかった蕎麦屋が12:00で既に売り切れだったので、久しぶりのラーメン。中華そばラーメン自家製麺のラーメン屋さんです。中華そば 好日三重県いなべ市北勢町麻生田3604-1電話 0594-41-5788営業時間11:00 - 14:00 L.O. 13:4517:00 - 22:00 L.O. 21:30#中華そば好日#中華そばラーメン#ノンアルコールビール#自家製麺ラーメン#いなべラーメン屋#いなべランチ#いなべ市#三重県
煮干中華そば７１０円。麺はプリッとしたやや太めの幅狭平打といった感じで、よくある中華そばの黄色い麺とは違います。好みが分かれそう。スープは煮干が効いたあっさり味で、ごくごく飲んでしまいました。チャーシューは薄切りの大判で、しっかりした噛みごたえで味はあっさり。スープにはよく合っていると思います。中国人の夫婦がやっている店で、引いた食器を床に置いたままだったり、店内で子供が大声を出したりするのがいけるならおすすめです。
お値段：900円平日のランチで、三重県いなべ市にある「中華そば 好日」に行ってみた。広々とした店内はシンプルで清潔感があり、中央にカウンター席、それを囲む様にテーブル席や小上がり席がある。一見、大陸系中華料理店の様に思える雰囲気なんだけど、恐らく町の中華料理屋さんであろうと思われる…⁇お客さんはサラリーマンや業者さんが多く、満席になるほどではないけど、意外と人気のあるお店。ランチメニューは麺類と丼物、麺類とおかずにご飯の組み合わせ。その中から、中華そばラーメンと天津飯を注文‼︎(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎⭐︎中華そばラーメンスープ透明感のある飴色のスープは見た目とは裏腹に、鶏ガラのコクや節の風味が感じられるのだけど、甘い…。スープを飲んで甘いと表現したのは初めて…。野菜の甘味なのか、美味しい甘さ。(*⁰▿⁰*)トッピングチャーシュー、ネギ、メンマと、とてもシンプルでありながら、麺を覆い隠すくらいの大きなチャーシューが2枚も入っている‼︎(*ﾟ▽ﾟ*)麺中細の平打ち麺で、つるつるっと滑らかで喉越しもそんなに悪くない。⭐︎天津飯トロっとした甘味のある餡。このたっぷりの餡の真ん中に、完熟に近い半熟卵が渦状にご飯を包むように乗っている。厚みのある半熟卵は、フワフワな食感と思いきやしっかりと弾力がある。(*ﾟ∀ﾟ*)中華そばも天津飯も、それぞれ一人前あってボリューム満点でお値打ち‼︎他ではあまり味わえない味付けで、他の料理も気になるところ…。(^^??ごちそうさまでした‼︎（◞‿◟）
ドライブ中に「中華そば」の看板を発見し、初めて入店。オーダーはやっぱり定番メニューの「中華そば」♥先ずは、レンゲでスープをそそる！・・・？？チョット変わった味のスープで旨みあるスープです。「美味い！！」麺は中華麺の中太麺で、個人的には細麺の縮れ麺が中華そばには最適だと思うのが？・・・中太麺もありか？完食後に店内のメニュー表をじっくり拝見すると・・・何と！！煮干しスープの中華そばもあり・・・「しまった！！煮干しがよかった」っと後悔先に立たず⤵⤵料金もリーズナブルで次回の訪問時は、絶対に煮干し中華そばで決まりです！♥
あれ、ここは吉田屋ラーメンだった筈なのに店名が違う新店かと思い寄ってみたら内容は何も変わっていなかったここのラーメンは自家製麺で少し太目のツルッとした美味しい麺だ今日は叉焼麺と担々麺を頂いた、セットで麻婆丼と天津炒飯も担々麺はピーナッツの香りがする、濃厚で美味しい食べ過ぎました
中華そばラーメン（680円）を頂きました。動物系がベースで鰹のような出汁も効いたスープは、コクのあるキリっとした濃いめの味わいで、なかなか美味しかったです。ツルっとした口当たりの中太ストレート麺は少し柔らかめ。具はチャーシュー2枚メンマ、海苔、ねぎ。それにしても商品名の”中華そばラーメン”は笑えますが、なかなか美味しかったです。吉田家ラーメン時代は国産豚骨スープでしたがスープの色合いがかなり違うようなので変わったのでしょうか？適度に脂が浮いていて最期まで熱々で美味しく頂く事ができました。自家製麺は若干、平打ちのような感じのしなやかな麺で美味しかったです。薄切りですが、大ぶりなチャーシューは柔らかく肉々しい味わい、メンマもコリコリな歯応えがありどちらも、まずまずでした。ランチタイムに麺類を注文するとライス小のサービスがあります。店名変更後は初訪問です。以前は「吉田家ラーメン」という店名でしたが2023年4月頃に「中華そば 好日」へ変わったようです。オーナーが変わったのか？電話番号は同じままですしメニューも、ほぼ同じ。”中華そばラーメン”というネーミングも受け継がれていました(笑)　残念ながら家系ラーメンはメニューから、なくなりました。大陸系中華屋のような中華定食屋さんです。お値打ちなランチがあり近所にあったらヘビロテで通うんですけどね～
お値打ちでランチが食べれますラーメンは小さめですが、炒飯をつけてお腹いっぱいです麺が平麺でおいしいです
初めて利用したが美味しい中華そばだった。深みのある醤油ベースのスープが美味しかった。中華そばと言いながら従業員さんは中国の方だった。リーズナブルでおすすめ。
「担々麺」と「チャーハン」をいただきました。どちらも主役級の組み合わせ。はい。間違いなく美味しいですね。カロリーは考えないこととします。ごちそうさまでした！
いなべ市員弁町にある喫茶店「コメダ珈琲店 いなべ店」早朝7:00から人気のお店選べるモーニング6種類から山食パン、定番ゆでたまごをいただきましたコメダブレンド520円です祇園辻利宇治抹茶使用したブラックモンブランが期間限定で食べれます
神戸の投稿は明日の朝に再開ということで、ひとつ書いたまま放置されてる投稿を挟ませていただきます(笑)少し前の投稿になります。この日も昼前から出張へ。東員から大安方面へ行き、また東員へ戻ります。お昼時間を外れてしまい、困ったなぁと思っていたらコメダ発見。お邪魔することにしました。時間は中途半端な14時過ぎ。広い店内は半分程度の入り。まったりした時間が流れております。メニューを確認し、ホットコーヒーは最初から決定。食事を何にしようか迷います。色々とありましたが、フィッシュバーガーが目につきこちらに決定です。待つこと数分。ホットコーヒーとフィッシュバーガーが到着。ホットコーヒーは特別美味しいとかはありませんが、安定した味に熱々に淹れられたコーヒーが嬉しい。そしてフィッシュバーガー。さすがはコメダ、めちゃくちゃデカい。マックさんのフィレオフィッシュの倍ぐらいあるのではというボリューム。早速パクりといただきます。うん、揚げたての白身フライとチーズにバーガーパン乗せて組み合わせがとてもいい。久しぶりに食べたけど美味しいなぁ。サッといただき少し休憩し、次の目的地へと向かいました。ご馳走様です。
“コメダ珈琲店 いなべ店”で朝食。「コメダブレンド 520円」を注文して「選べるモーニング（山食パン・手作りたまごペースト・バター）」をいただきました。「ミックスサンド 750円」も併せていただきました。美味しかったです。ごちそうさまでした！
ここのコメダさん初訪問着席してモバイルオーダーしようとしたら非対応店でしたまぁ仕方ない普通に口頭で注文しましたチェックイン機能はレジのカウンターにQRコードありましたお店の方にチェックインはどこ?って聞きましたこのQRコードはお店によっては各テーブルにあるし　今回のようにレジのところだったりで統一してほしいです注文したのは選べるデザートセットドリンクと一緒にデザート注文で100円引きドリンクはジェリコ元祖630円デザートはミルキーミルクレープ650円を注文ジェリコ元祖630円メニューの説明によると　飲む食べる混ぜるコメダ特製大人の飲むスイーツでコーヒージェリーとアイスコーヒーを組み合わせて仕上げにホイップをのせたほろ苦い大人スイーツ山盛りのホイップでまず甘さへの欲求を満たしてくれます太いストローでコーヒージェリーを吸い上げてもいいし　長いスプーンでちびちびすくって食べるも良しで　甘いの食べた後のほろ苦さがいいこれは楽しくて良いお子さまランチ的な感じですねミルクレープ食べたの何年ぶりだろ?  30年?  35年?  いやわからないぶり味は格段のものではないですが　自分にとってはなんか青春を思い出す味かなぁデートで喫茶店でチーズケーキかミルクレープ頼んでたなぁゆっくりさせていただきましたごちそうさまぁ
“コメダ珈琲店 いなべ店”で朝食。「コメダブレンド 520円」を注文して「選べるモーニング（山食パン・手作りたまごペースト・バター）」をいただきました。「ミックスサンド 750円」も併せていただきました。美味しかったです。ごちそうさまでした！
“コメダ珈琲店 いなべ店”で朝食。「コメダブレンド 520円」を注文して「選べるモーニング（山食パン・手作りたまごペースト・バター）」をいただきました。「ミックスサンド 750円」も併せていただきました。美味しかったです。ごちそうさまでした！
近くの金井神社⛩️で御朱印を書いてもらっている間の時間潰しで利用しました。昼近くになったのでフィッシュフライバーガーを奥さんとシェアしましたがコメダのバーガーでかいですね確実に1人で食べたら満腹なりますわサクサク衣とたっぷりキャベツタルタルソースもたっぷりで美味しかったですコーヒーは、普通に感じますがコメダさん、やはり軽食に強みあるなぁと改めて感心しました✨
コメダでフルムーンバーガーを頼みついついあの美少女セーラー戦士を思い出す。同じ時期に宣伝してたから気になって食べました。チーズたっぷり最高でした。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。フルムーンバーガーたっぷりピザトースト
三重県いなべ市員弁町松之木にある喫茶店。朝の訪問。モーニングは７時～11時。モーニングのBセットを「お伊勢さんの和紅茶”瑞”」５３０円で注文。モーニングは全国ほぼ統一メニューで３種類。ゆで卵がつくA、たまごペーストのB、名古屋名物小倉あんのCだ。小倉あんが全国で食べれるってのも凄いけど、私はBのたまごペーストにする事が多い。紅茶は初めて頼んだが、日本風の紅茶、という事のよう。ちょっと割高なのが難点だが、味はいい。この和紅茶。HPのメニューに掲載されていたものの、なかなかありつけず。ようやく見つけました。行き渡るのに時間がかかったのかな？謎だ。
地元民の憩いの場？のんびりゆったりできていいですね駐車場も当然無料で大きいし。田舎でもクォリティーは「コメダ」なので安心ですごちそうさまでした♪
コメダのフードって美味しいよね。高いけど。量多くて食べきれんかったから夫とシェアした。ドリンクはコメダでは桜小町が好き。
お盆中日のお昼すぎに来店。待ちは5組だったが、お皿を下げていない状態の空席は5つ以上あり、先に下げて通せばと思うが、食器を拭いたり、ホールとキッチンで手を止めて話し出す始末。スタッフは誰1人急ぐこともなく、歩くスピードもとても遅い。またかき氷を注文したが提供スピードもとても遅い上に他店に比べて量がとても少なかった。ひどすぎる。
お天気もよかったのもあり、サイコーなお店でした！まず自然！！青い空の下、草原に白ヤギさんと黒ヤギさんがいて、にわとりたちがいてアヒルとカモがいて、店内もすごくステキ！！秋の恵みランチをいただきました。いろんなものが少しずつ、お味噌汁のなめこはこちらで採れたものらしい。おっきい！！どれも優しいお味で美味しかった！！今度は春に来たいかなぁ！ランチ後のドリンクは100円引き。ベリーのソーダをいただきました。お友達はアイスコーヒー。ほっこりのんびり長居したくなるお店でした。※ハンカチは私物です
初訪4年位前に狩猟免許保有のレビュアー様に教えて頂いた店舗。木金土曜が休み+営業時間1100-1700によりハードルは高いですし、更に高いのがアクセスでしょう。鈴鹿山脈「孫太尾根」登山口の近くに在る一軒家の御食事処。寒波到来3連休の最終日に訪問。訪問当日は雪が積もっておりました...※ 写真14枚目無予約客は断られてましたので、日祝は要予約のようです。予約時間から5-6分遅れて入店。店内、テーブル：4席x1、小上がり座卓：4席x2+2席x1、小上がりカウンター：4席 の設定をハンターシェフご夫妻2名体制。※ 奥様の妹さんの「山の下のパン屋」が併設されてます。トイレが20m位歩いた離れにあるのが難点...雨天時は要注意でしょう...頂いたのは、1500円：猪肉ソボロのビビンバ、温玉付き100円：石焼に変更450円：フォレストベリーソーダ※ Setで100円引き15分位で着膳。お料理の構成は、ビビンバ、白菜スープ、蕪の漬物以下、食した所感。・シェフは何方かと云うとハンターの方が主なのでしょう。お料理は月替わりのようです。・猪肉のソボロは少なめで残念ですが、6種のナムル（大根、牛蒡、人参、紫人参、小松菜、豆もやし）や自家製コチジャンが結構、美味い。・養鶏もされているので、温玉も自家飼育でしょう。・総じては◎と感じます。ワンコ用の鹿肉パックのオヤツが200円/200gとリーズナブル。1kg購入してしまいました...ワンコは狂喜乱舞です。1番満足したのはワンコかも？【オマケ】飼われているアイガモ：ハシビロコウ並みに動きません...
多度山に登山に行った後、友達が行きたかったお店、マイハウスにお邪魔しました。シチューが食べたくて行ったのですが予約制でした。知らずにお邪魔してしまったのですが、ソーセージなら出せると言ってくださり、プレートでいただきました。サラダやパンなどが付いていました。ソーセージも美味しく、店内もとっても落ち着く雰囲気で、次は絶対にシチューを食べに行く‼️
また伺いました。今日のランチは鹿肉のキーマカレーあいがけだから、是非食べたかった。ジビエだから赤身がしっかりして脂っぽくなく肉肉しい。ひよこ豆のカレーも、付け合わせの焼き野菜も本当に美味しい。期待してなかったけど、なんと日本米じゃなくバスマティライスだったの。これ大事。もぅ完璧です。今日は外が見える窓際のカウンター席にしたけど風が気持ちよかったです。
また伺いました。今日のランチは鹿肉のキーマカレーあいがけだから、是非食べたかった。ジビエだから赤身がしっかりして脂っぽくなく肉肉しい。ひよこ豆のカレーも、付け合わせの焼き野菜も本当に美味しい。期待してなかったけど、なんと日本米じゃなくバスマティライスだったの。これ大事。もぅ完璧です。今日は外が見える窓際のカウンター席にしたけど風が気持ちよかったです。
【鹿肉餃子ランチ/つぶつぶ甘夏ジュース】急遽決まった三重おでかけ、最初の目的地はいなべ市のマイハウスさん。ナビが示す山の麓へと車を走らせ、集落の茶畑や雑木林を横目に進むと、突然視界が開ける。そこにあるのは自然の音だけが響く、ぽっかりとひらけた空間。最高のロケーションに思わずにやけちゃう。駐車場近くの山羊に挨拶をしたら、お店へいざ。月替りメニュー、5月は鹿肉餃子ランチ。狩猟した鹿肉の粗挽きミンチに抗生物質無投薬の豚の背脂、友人農家さんの無農薬野菜を使っているのだそう。綺麗な焼き目のついた餃子は、お箸で持つとずっしり。手作りの皮のカリッもちっとした食感の後、肉汁が一気に溢れてくる。あっさりしつつも豚の背脂で程よくコクもあって美味しい〜。鹿肉と言われなければ気付かないくらい、癖のない味わい。そのままでも十分美味しいんだけど、胡麻辣醤での味変が特に好きだった。胡麻の香ばしさに、山椒や花椒、八角の風味がふわり。ハバネロの辛さはアクセント程度だから、辛さに強くない私でも楽しめる心地よさ（タイプ過ぎて購入検討中）。主張が強くなくて、餃子の旨味をしっかりと引き立たせてくれる。柔らかな歯ざわりの自生クレソンと新玉ドレッシングの組み合わせに、自家製筍メンマ、葉ニンニクの醤油漬け、葉山椒の佃煮。どの付け合せもいいお味で、口にすると笑顔になる。甘夏ジュースの甘みとつぶつぶ食感で、飲むたびにご機嫌。自家製や里山で採れた物、オーガニックに拘ったお料理たち。どれも美味しくて、身体にすっと馴染むような感覚があった。鳥のさえずりや鴨が泳ぐ音、風に揺れる木々の音を聴きながら過ごせる空間にも癒やされた〜。五感で自然を感じられる、素敵な場所。ランチは基本的に予約制。岐阜市から1時間半で来れるなんて、意外と近いのね。是非またお邪魔したいなあ。
山の中のぽっかりひらけた里山にひっそりとお店を構えています。ヒトも動物も虫も仲間って感じのカフェでした。ヤギと鶏と蜜蜂と猫と犬に囲まれて場所で猟師さんが経営していますよ。ジビエ料理も食べれるけど、予約が必要です。外にはヤギもニワトリもいて、店内には動物の頭蓋骨とか、虫系、木の実系のものが売っているようですよ。ジビエを解体して販売する処理施設&精肉販売のお店も一緒にやられているようなので、興味のある方は聞いてみるといいかもしれません。自家製ドリンクを飲みました。手づくりの暮らしをマイペースに楽しんているお店でした。店名：マイハウス　@myhouse.cafe.zakka住所：三重県いなべ市北勢町新町１３３３電話：0594-72-4311休み：木金曜定休日営業：11:00～17:00
子山羊以外みんなおじいちゃんに見える(笑)店主が狩猟で仕留めた鹿や猪などの山肉をメインにMY HOUSE周辺で収穫した山菜や果実木の実やキノコなどの山の恵み信頼する友人を中心とした地物とお野菜できるだけ自家製のものを使うよう心掛けたランチメニュー⇧HPより＊山肉ソーセージとペイザンランチlunchは月替わりソーセージはぷりぷりパンペイザンの全貌はBigキノコかと思ったよ(笑)野菜もたっぷりでスープはビーツビーツってお料理で聞くけど元の姿見た事ないよthanks✧guy
こちらのお店は車１台やっとの場所にあります。竜ヶ岳と藤原岳を結ぶ孫太尾根登山口の程近く、店内に登山道も有りました。藤原岳は登頂を雨で断念したお山。再挑戦の気持ちが高まります。しかしこここから藤原岳はルート的に大変そうな所ではあります。お店に入るとデデンと見えるのが、ペイザンと言うパン。パンペイザンは農夫のパンとの事です。最初はカブトガニかと思いました。ライ麦も入って健康的です。ビーツも素朴な味です。ビーツスープは初めてかな。草木染めの販売もされてました。お客さん、関西弁の方が多く見られました。三重弁かな？良い空間でした。
今はコロナで大変な状況なのでランチは全日迄に予約が必要なのだが、当日電話したら大丈夫との事で11ヶ月振りの再訪。駐車場の後ろでヤギたちが草をモグモグ。入り口に向かうとかごを反対にした中に鶏のちよ子？ひろこ？？ぴよこ。いや、ひよこたちいっぱい5月のランチは鹿肉餃子のランチ@1200。その前におトイレw店の裏手少し斜面を登ると有り〼蜂の養蜂箱も設置されてました。溜池には殿様ガエルがゲコっ(^^)店に戻り暫し待つとランチの出来上がり〜皮が厚めで手作り感のある大きめの餃子が5個。鹿肉の赤身だけではさっぱりし過ぎなので豚の脂も加えて、調味料のネギ油や醤油も自家製なのですよーー凄っ！！噛むと肉汁ブシュー！！餃子は焼き立て熱々なので慌てて食べると火傷しますのでちういが必要。餃子の味変のハバネロソースや胡麻辣醬は好みでどうぞ。ハバネロソース、食べた時はなんでもないのだが、後から汗が噴き出してくる(；´Д`A二、三滴かけただけなのにw鹿肉餃子は癖なく保美豚の豚背脂も使用、さっぱりなのだがコクもある何も言わなけりゃ鹿肉とはわからないかも？ジビエ料理苦手！！という人でも難なく頂けますよ♪付け合わせは自家製ピクルス入りポテトサラダ、天然クレソンサラダ、葉ニンニクと大根の醤油漬け、山椒葉の佃煮。ごはんと春わかめのスープ。手作り出来るものは手作りでナチュラルな物を。スローフードランチで心も身体も癒されました。美味しく頂きました♪鹿肉やパンも販売されています。是非どうぞ。おすすめ致しますよ〜p.s.前回行った時はまだ子供だった合鴨のしらす、天敵にやられてしまいいませんでした。requiescat in pace 安らかに眠れ。
三重の最北端いなべ市に広がる鈴鹿山脈の山の麓の森の中にあるカフェ。のどかで懐かしくて心がホッとできるそんな場所。ニワトリやヤギたちがお出迎えしてくれます。知人に紹介され初めて行ってから、私のパワースポットとなっています。猟師を生業としているご主人と、調味料など作れるものは手作りしてしまおうという奥さま。とても素敵なご夫婦です。仕留めた鹿や猪などの「山肉」をメインに、周辺で収穫した山菜や果実、木の実やキノコなどの山の恵み、地元のお野菜などを使った優しい品々。10月は秋の恵みランチ◯猪肉の燻製◯キノコのオイル煮◯ゴボウとむかごのかき揚げ◯さつまいもとさつま揚げのきんぴら◯バターナッツのピクルス◯もやしのピリ辛和え◯自家製梅干し◯88farm新米コシヒカリ◯里芋のスープ+山肉ソーセージ身体に優しく染み渡る感じがして、ゆっくりよく噛んで、味わって、自然の恵みに、生かされていることに感謝していただこうって思える、そんなランチプレートでした。店内には雑貨や本、動物の頭蓋骨のコレクションなどw面白いものがたくさんあります。店主さんが鞣した毛皮も見せていただきました。凄く大変な作業だったらしいです(^^;毎月来たいなと思える素敵なお店です。
鹿肉のナムルは喉ごしがよくて、おいしかったです。温かいビビンバと冷たいビビンバと比べておいしかったです。味噌汁もおいしかったです。漬物がおいしかったです。
５月のメニューは猪鹿ギョーザ。皮から手作り、タレも自家製醤油と自家製柿酢⤴余りに美味しくて５月中 ２回も伺ってしまいました^_^;来月は何かな〜♫ごちそうさまでした。
こちらは三重県いなべ市の山の方にあります。マイハウスさんへ初訪問です。店主が狩猟で仕留めた鹿や猪など「山肉」をメインに、周辺で収穫した山菜や果実、木の実やキノコなどできるだけ自家製のものを使うよう心掛けたランチメニューのようです。ダ　センプレさんがこちらの鹿肉や山の幸を頂いているという事で興味を持ちました。ランチは1種類で本日は鹿肉の麻婆豆腐。1100円税込でした。まずは自家製のラー油と自家製の花椒が登場。香りが良くて食欲が増します‼︎こちらは味噌、醤油、お酢なども自家製の様。少しすると里芋のスープが出てきました。優しいお味ですね。その後ワンプレートでメインが、見るからに身体に良さそうなダイナミックなサラダやカブさつまいも。酸っぱいドレッシングが美味しいです。麻婆豆腐は自家製ラー油をたっっぷりかけた方がより美味しくなりました。大自然、動物、虫、普段近くにないものが間近にあり自然が好きな方にはたまらないお店だと思います。ごちそうさまでした。
今はコロナで大変な状況なのでランチは全日迄に予約が必要なのだが、当日電話したら大丈夫との事で11ヶ月振りの再訪。駐車場の後ろでヤギたちが草をモグモグ。入り口に向かうとかごを反対にした中に鶏のちよ子？ひろこ？？ぴよこ。いや、ひよこたちいっぱい5月のランチは鹿肉餃子のランチ@1200。その前におトイレw店の裏手少し斜面を登ると有り〼蜂の養蜂箱も設置されてました。溜池には殿様ガエルがゲコっ(^^)店に戻り暫し待つとランチの出来上がり〜皮が厚めで手作り感のある大きめの餃子が5個。鹿肉の赤身だけではさっぱりし過ぎなので豚の脂も加えて、調味料のネギ油や醤油も自家製なのですよーー凄っ！！噛むと肉汁ブシュー！！餃子は焼き立て熱々なので慌てて食べると火傷しますのでちういが必要。餃子の味変のハバネロソースや胡麻辣醬は好みでどうぞ。ハバネロソース、食べた時はなんでもないのだが、後から汗が噴き出してくる(；´Д`A二、三滴かけただけなのにw鹿肉餃子は癖なく保美豚の豚背脂も使用、さっぱりなのだがコクもある何も言わなけりゃ鹿肉とはわからないかも？ジビエ料理苦手！！という人でも難なく頂けますよ♪付け合わせは自家製ピクルス入りポテトサラダ、天然クレソンサラダ、葉ニンニクと大根の醤油漬け、山椒葉の佃煮。ごはんと春わかめのスープ。手作り出来るものは手作りでナチュラルな物を。スローフードランチで心も身体も癒されました。美味しく頂きました♪鹿肉やパンも販売されています。是非どうぞ。おすすめ致しますよ〜p.s.前回行った時はまだ子供だった合鴨のしらす、天敵にやられてしまいいませんでした。requiescat in pace 安らかに眠れ。
５月のメニューは猪鹿ギョーザ。皮から手作り、タレも自家製醤油と自家製柿酢⤴余りに美味しくて５月中 ２回も伺ってしまいました^_^;来月は何かな〜♫ごちそうさまでした。
５月のメニューは猪鹿ギョーザ。皮から手作り、タレも自家製醤油と自家製柿酢⤴余りに美味しくて５月中 ２回も伺ってしまいました^_^;来月は何かな〜♫ごちそうさまでした。
平日の昼食に2人で行きました。到着11:10 店内2名のお客さんでした。窓際のテーブル席に座り、メニューを見て注文を考えます。・「フィッシャーマンランチ（鱒フライ）」@1,200✕2=2,400円・「ご飯大盛」✕1　　　　　　　　　　100円合計　2,500円釣堀を眺めながらゆっくり、まったりで、13分程で到着。「フィッシャーマンランチ（鱒フライ）」野菜サラダ・ドリンク付きカレーライスで、フライのソースは、ウスターソース・タルタルソースをえらべます。私タルタル、妻ウスター。鱒フライはかなり薄めで3枚だが、カラッと揚がってます。味は、まあ普通かな。デザートとして、珈琲ゼリー。ちょっと固めのゼリーで珈琲の味が充分する美味しいゼリーでした。一番印象に残った料理は、この珈琲ゼリー。自然に囲まれ、店内の雰囲気は落ち着いていて、ペット可能のテラス席も有るので釣り目的のランチ用としては充分だが、食事目的では、ちょっと物足りない感じだし、値段も高め。平日でも、駐車場は県外ナンバーの車ばかりなので、釣り目的の方が殆どなのだろう。週末は混みそう！今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
いつもフィッシングサンクチュアリにニジマス釣りに行く時は、ここでのランチが目的です。釣り場の食堂のクオリティを超えた美味しい料理やデザートが食べられます。トイレも綺麗、本格的なエリアトラウトフィッシングのグッズも充実していて釣り師には最高の場所です。コーヒーもおすすめです。デートにもよい雰囲気です。
定期的に通うお店ですね！釣りをする際のランチで利用します、何十回通ったかわかりません。フィッシャーマンランチをオーダー。今回はフライドポテトもオーダーです。カレーにトンカツ、サラダ、ドリンクが付いてこの値段はコスパが良い！この日は雪が降って凍る極寒な日でしたが、身体が温まります。安定した美味しさです、ごちそうさまでした。また伺います。
「サンクチュアリ」さんで釣りをし、「サウザンドウインズ」さんでランチを頂きました。注文したお品フィッシャーマンランチ　ドリンク付　990円ココアは+50円でした。プリン　380円フィッシャーマンランチは特製スパイシーカレーとトンカツとサラダがワンプレートになっています。トンカツはサクサク。カレーも美味しい。スパイシーというほどのスパイシーさはなく辛いのが苦手な方でも食べることができるのではないかと思います。プリンはテイクアウトしました。濃厚で滑らかで美味しいプリンでした。釣りと食を楽しめてよかったです。ごちそうさまでした♪その他の情報カフェのみの利用もできます。オープンテラス席もあるので愛犬と入れるお店です。お支払いはクレカやPayPayなど使用できます。駐車場あります。
三重県内に用があり、以前某アイドルが釣りロケで訪れた事がありチェックしていたので、釣りはしない私ですがこちらで少し遅めのランチ。お魚の形のプレートの上に、カレーとトンカツ、サラダがのったフィッシャーマンランチ。トンカツは薄めのお肉でサクサクでカレーもコクがあり、美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
いなべ市のフィッシングサンクチュアリに鱒釣りに来たここでは釣った鱒を調理して貰えない(セルフ塩焼きだけは出来る)ので、受付を兼ねたカフェで鱒ランチを頂いた立派なログハウスだ刺身、トラウトランチ、ますっケ丼を注文鱒は新鮮でとても美味しい釣りをしなくても食事は出来、モーニングサービスもある釣った鱒は自宅で焼いて食べた、1匹400円、これも美味しく鱒尽くしの楽しい1日だった
【食べたもの】マスアボ丼フィッシャーマンランチ【感想】グルメ番組で訪問(フィッシングサンクチュアリ)どんぶりのマスの身は見た目味もサーモン脂も乗ってて臭みもなく美味しかったランチは特製スパイシーカレーとトンカツがワンプレートになり満足の一皿季節を感じられるロケーションも良い
土曜日２時前に電話で座席確認してから伺いました。15人の団体客にもすぐに対応して下さり更に２時過ぎてるにも関わらずランチOKにしてくれました。スタッフさんの素早い対応力に感謝です。私はフィッシャーマンランチ。トンカツとカレーのセットです。ドリンク付で890円。カレーは甘口で万人受けするお味。トンカツはやや肉質硬めですが脂身が少ないので私的にはヨシ(笑)コーラのドリンクホルダーに皆さん爆笑(≧▽≦)テラスに突然の15人への接客はとても気持ちの良いものでした。お水や食器のさげ時、ドリンクの提供、全て素晴らしかった。またここに来ようね、と皆さん仰ってました。ごちそうさまでした。
マスの管理釣り堀と併設しているログハウス調の建物。店内はさまざまな釣り道具や２階には画廊があり、このいなべ市の観光情報を知ることもできます。注文したのはトラウトランチ。（１１００円税込み）恐らく生けすから捕れたてのマスを使用したマスのフライやスモーク、ドリンクなどが付いたセット。その他にもビーフストロガノスやパンケーキなどのデザート系もあります。さて、料理のほうですが。やや大きめなマスのフライは食感がホクホクしてやわらかく美味しかったです。マスのスモークもほどよく香りが付いています。あとは凝った味付けなどは特に無く、値段相応な感じかな？こういった料理を食べながら木々や野鳥を見て自然を満喫できるこの雰囲気はいいものですね。
三重県いなべ市にある管理釣り場フィッシングサンクチュアリにあるカフェです。名神関ヶ原からいなべ市内に向かう途上にあります。近隣には食事ができるカフェ等ないためか釣り客のみではなく地元の方とかの立ち寄りも多いようです。11時半すぎに行くと満席(^-^;。釣り客ばかりでなく地元のグループらしき方もいて賑わってました。11時ランチに切り替え時間に釣り客数組さんがカフェに向かったのはこの為だったのですね。店内の釣り具の売店でぶらぶらして10分ほどで着席。フィッシャーマンランチ頂きました。ワンプレートにとんかつ・サラダ・カレー・ドリンク付きで900円です。ランチとしては充分バランスの取れた良好なメニューです(⌒∇⌒)。食後にアイスコーヒー頂きて釣りの合間にのほほんと過ごしました。ご馳走様でした。
三重県いなべ市にある管理釣り場フィッシングサンクチュアリにあるカフェです。名神関ヶ原からいなべ市内に向かう途上にあります。近隣には食事ができるカフェ等ないためか釣り客のみではなく地元の方とかの立ち寄りも多いようです。11時半すぎに行くと満席(^-^;。釣り客ばかりでなく地元のグループらしき方もいて賑わってました。11時ランチに切り替え時間に釣り客数組さんがカフェに向かったのはこの為だったのですね。店内の釣り具の売店でぶらぶらして10分ほどで着席。フィッシャーマンランチ頂きました。ワンプレートにとんかつ・サラダ・カレー・ドリンク付きで900円です。ランチとしては充分バランスの取れた良好なメニューです(⌒∇⌒)。食後にアイスコーヒー頂きて釣りの合間にのほほんと過ごしました。ご馳走様でした。
三重県いなべ市にある管理釣り場フィッシングサンクチュアリにあるカフェです。名神関ヶ原からいなべ市内に向かう途上にあります。近隣には食事ができるカフェ等ないためか釣り客のみではなく地元の方とかの立ち寄りも多いようです。11時半すぎに行くと満席(^-^;。釣り客ばかりでなく地元のグループらしき方もいて賑わってました。11時ランチに切り替え時間に釣り客数組さんがカフェに向かったのはこの為だったのですね。店内の釣り具の売店でぶらぶらして10分ほどで着席。フィッシャーマンランチ頂きました。ワンプレートにとんかつ・サラダ・カレー・ドリンク付きで900円です。ランチとしては充分バランスの取れた良好なメニューです(⌒∇⌒)。食後にアイスコーヒー頂きて釣りの合間にのほほんと過ごしました。ご馳走様でした。
土曜日２時前に電話で座席確認してから伺いました。15人の団体客にもすぐに対応して下さり更に２時過ぎてるにも関わらずランチOKにしてくれました。スタッフさんの素早い対応力に感謝です。私はフィッシャーマンランチ。トンカツとカレーのセットです。ドリンク付で890円。カレーは甘口で万人受けするお味。トンカツはやや肉質硬めですが脂身が少ないので私的にはヨシ(笑)コーラのドリンクホルダーに皆さん爆笑(≧▽≦)テラスに突然の15人への接客はとても気持ちの良いものでした。お水や食器のさげ時、ドリンクの提供、全て素晴らしかった。またここに来ようね、と皆さん仰ってました。ごちそうさまでした。
いなべ市市街部から北に向かい藤原町地内へ・・・。阿下喜温泉であまり食べたいメニューがなく探していたら、カフェを見つけてナビに入力。マス釣りでこの付近では有名な「フィッシング　サンクチュアリ」という施設。ナビに入力したが案内されたのは、マス釣り場。カフェは国道沿いから入らないと行けないので注意が必要です。面積で言うとここの敷地はナゴヤドーム1個分はありそうな施設。第3駐車場まであり、釣り客で一杯であったことから第３駐車場に車を止め100メートルほど歩いて行きました。ここはカフェですがマス料理もいただけるとある。嫁さんが「マスグラタン」（税込750円）にクロワッサンのセット（税込プラス200円）を注文。私はここの一番人気とあったカレーと豚カツがついた「フィッシャーマンランチ」（税込890円）を注文。薪ストーブが炊いてあり暑くてアイスコーヒーを注文しました。窓の外はルアーフィッシング場で、いくつか池がありかなりの人でした。メニューは15分程かかり登場。嫁さんのグラタンはマスの燻製が上に乗り、中にはマスの身が入っている。チーズたっぷりのグラタンでこれは結構美味しいメニュー。この日最後の1皿でラッキーでした。私のメニューもすぐ登場。お皿は魚の形のプレートになってて面白い。カレーは茶碗1杯ほどのご飯の量でカレーの味は極めて普通。豚カツは固くてまた油が悪いのかちょっと・・・。これならマスのフライの「トラウトランチ」（税込1,090円）のが良かったかもしれません。私は釣りをやらないのですが、広大な敷地の中を散歩するのも気持ちがいい場所です。※営業時間　9：00～11：00モーニング、11：00～14：00ランチ※定休日　毎月第3木曜日
三重県のはずれ、いなべ市藤原町にあるサンクチュアリという釣り場に併設されているカフェ、平日のランチで利用しました。店内はログハウス風で薪ストーブが設置されているなどなかなか雰囲気があり、一角ではルアーなどの物販もしています。席数はテーブル８卓程度、１２時過ぎくらいに入りましたが多くのお客さんで賑わっていました、たぶん釣りに来ている方がほとんどなんでしょうね。ランチメニューはカレーにトンカツののったフィッシャーマンランチ、マスのフライがメインのトラウトランチ、マスのかき揚げそばメインのトラ天そばにマスのユッケ丼、ビーフストロガノフなどがありだいたい１０００円程度といった価格帯、おそらくとなりの釣り場で釣れるのでしょうねマスを使った料理が多いです。その中から注文したのはトラウトランチ、マスっていうと少し臭みがある魚ってイメージを持っていましたが、マスのフライはそんな臭みなどはまったくなし、どうやら刺身でも食べられる新鮮なマスを使用しているみたいですね。なかなか美味しかったです。ちなにみ釣り場の方は１日４３００円と言うこと、釣りってやらないので相場がどうかは分からないですが結構するものなんですね。
私の趣味の一つに渓流のトラウトルアーフィッシングがあるのですが、なかなか天然渓流に行くのは朝早くいく必要があったり、行ってもなかなか釣れなかったりと色々大変なこともあります。その点、管理釣り場（いわゆる釣堀）では、必ず魚と出会えるし、ルアーやフライでのゲームだとそんなに簡単に釣れないので、ゲーム性もあって非常に人気になっています。また、管理釣り場での釣りはエリアフィッシングとも言われて専門のファンも大勢いて、綺麗でトイレもあることから女性にも人気がでてきています。このお店は三重県にある管理釣り場サンクチュアリに併設されたオープンカフェです。店内では、管理釣り場の入場券の販売や釣り道具（ほとんどがルアー用品）もしていますが、釣り場にある簡易的な食堂ではなく、このレストランを目的に近所のかたが訪れるほどの本格的なお店になっています。朝は、モーニング、お昼はランチ、昼過ぎからはスイーツやカフェタイムと色々なお料理を提供されています。モーニングは500円、ランチは日替わりランチに相当するフィッシャーマンランチが850円、名物のニジマスを使ったトラウトランチは1000円という感じです。私はお昼にビーフストロガノフ800円をいただきました。しっかり煮込んであって美味しいビーフストロガノフ　です。食後に頼んだ珈琲も美味しかったです。また、この釣り場に来たときは是非利用したいお店です。
一度行ってみたかったのですが時間があったので藤原へ用事に行った帰り１６時３０分ごろに寄りました。ログハウス風のカフェレストランといった感じで店内もわりと広々としてて雰囲気も十分＾＾入り口を入ったところがルアーなどが売ってたりして、『流石釣り場併設だな』っと感じさせます。時間的に食事の時間とかでなかったせいなのか先客はいませんでした。昼の時間帯かもうちょっと遅い時間だったら食事となるのですが、時間的にちょっとお茶ということでコーヒー（４００円）を注文。このお店、コーヒーのお代わりは無料だそうです。１０分位でコーヒーが運ばれてきました。運ばれてきた時に『とろける濃厚プリン（ 数量限定）』が美味しそうだったのでテイクアウトで注文しましたが、売り切れだとのことでちょっと残念でした。コーヒーは特に美味しいというわけではありませんが、釣りはしなくてもコーヒーでも飲みながらゆったりと時間が過ごせそうで良い感じです。メインとなる管理釣り場も特別沢山の釣り客がいるということも無く、ゆったりと釣りを興じることが出来そうですね。５月２２日には、フィッシング遊主催の『釣りガール体験会』が行なわれるそうです。なお、只今エントリー受付中だそうです＾＾
客先の近所に有るブラックペッパーさん。以前にもお邪魔していたんですが、初投稿です。　午前中に仕事を終えて、東京に帰る前に腹ごしらえ！　メニューを見て悩んだ挙げ句ラーメン定食。　客層は地元の方や近くで仕事をしてるガテン系の方などなど。隣の方が食べてたトンテキ定食や、チャーハンなど美味しそうでしたね。　今度行く機会が有れば、メニュー制覇したくなる感じですねごちそうさまでした‍♂️
正直ラーメンは特筆することのない大陸系中華料理店のラーメンのような味でした。チャーハンは非常に美味しい。あと価格も割とリーズナブルだったので周りにまともな飯屋がない店も加味すれば良いお店だと思います。
チャーハンセット　７００円(＋大盛り１００円)※醤油ラーメンと黒チャーハンのセット美味しかった〜平日１１時２０分頃到着食べログ情報だとオープンは１１:３０との事だったが、すでにオープンしていて店内には数組入ってました（笑）一人なのでカウンターに座りチャーハンセットをオーダー『少しお時間いただきます』と案内がありましたが、２０分ほどで料理が運ばれてきました。まずはラーメンですが、スープ美味しいですね！麺は細麺で歯ごたえもありつつ硬いワケではない程よい感じそして黒チャーハンコレかなり美味い！見た目は黒くてクドそうな印象でしたが、そんなに味も濃くなくて、でも味はしっかりしている。よくわからないがチャーシューの煮汁のような味（違ったらすみません)具材もいろいろ入っていたが、美味しくて一気に食べてしまったので写真撮るの忘れた（笑）量も大盛りと言って恥ずかしくない量があり(私には少し物足りないw)大満足でした！コレで８００円はコスパ良すぎでしょ（笑）会計して帰る頃には満席で、１０人ほどの待ちがいました。なので開店前に来店する事をおすすめいたします。ごちそうさまでした！また来ま〜す！
平日の昼食に2人で行きました。到着は、12:15　駐車場が満車で、別な所へ行こうとしていたら、タイミング良く食事が終わった方がいて1台分が空きました。店内はほぼ満席、片付けてもらってテーブル席へ。注文は、私「スタミナ定食」、妻「チャーハンセット（黒チャーハン、醤油ラーメン）」混んでいたので20分程で到着。「スタミナ定食」は、大量ニンニク入りの豚肉炒めで卵黄が良いアクセント。御飯は多め、汁は豚汁て言う事無し。妻のラーメンはアッサリだが旨い。黒チャーハンは、何ともいえない味だが、不味いわけではない。ただ、ちょっと油っこい。味だけなら高評価だが、私にとっては難点があるので再訪は無い。1つ目は、「喫煙可能店舗」。タバコは吸わないので、食事中の煙は厳しい。2つ目は、雰囲気が汚い。実際汚いわけではなく、照明が暗いのと店内が油っぽいのでちょっと汚く感じるのである。でも、味がいいので良し!今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
なんとなーく前から気になっていたため、機会があり訪問。平日の12:30頃到着で駐車場空いてる！！と入店すると店内はほぼ満席・・・！？近くで働いてる人が来てるのかな？？見渡すとほとんどが男性客。時間かかりますごめんね、とのことで待つことに。注文は黒チャーハン大盛りとラーメンのセット700円。周りの人もチャーハンセットを頼んでいる。なんやかんや注文から1時間近く待った・・・。お昼時だし調理してるのは1人だけってのもあるけど、これは想定外だった。いざ実食！ラーメンはよくある定食屋のラーメンという感じで可もなく不可もなくと言った感じ。セットでもサイズは普通だった。チャーハンは山盛りでかつみっちり固められているので密度も高い・・・！！笑みっちり固められてるので、中が結構熱々。普通に美味しくてクオリティは高かった。1つ付いてくる唐揚げは普通にジューシーで美味しかった。また1時間待つのは流石にしんどいが、他のチャーハンメニューも食べてみたいし、全体的にコスパが良い店であることは分かった。ラーメン目的ではなくたらふくチャーハンを食べたい時にまた来たい。チャーハンのクオリティとボリュームに関してはよくある中華料理屋や台湾料理屋よりかなり良さそうなので差別化もできてる。恐らく平日だと昼休憩が始まる12時くらいから混んでくると思われるので、行くなら早目に行こうと思う。家族を連れて来るというより、個人的に安く腹一杯食べたい時に今後利用したいかな。
厨房を見る格好でカウンター6席、テーブル席が4つ、円卓が1つ、小上がりに2卓トイレの横にはJOYSOUNDの機械が置いてあり小さな液晶画面にはモニターテレビと同じ映像が流れています初めて訪れる人は少し驚くかもお客さん全員がビールの中ジョッキ片手で食事をしている光景テーブルに置かれたピッチャーもビールのようだけど中身はお茶開店後続々とやって来るお客さん達そう、ここは知る人ぞ知る、人気店ブラックペッパー❗厨房では鍋振りと揚げ物の音が途絶える事がなくお昼真っ只中なので忙しそうランチメニューは、・ラーメンランチ、担々麺、黒担々麺、台湾、醤油、にライス付き・定食、とんてき、とんかつ、酢豚、スタミナ、レバニラ、肉ニラ、唐揚げ、酢鶏、チキンカツ、チキンステーキ、ニラもやし、野菜炒め、焼そば、焼うどん・チャーハンセット、チャーハン、黒、台湾、カレー、高菜、レタス、に醤油ラーメン付き※ 黒チャーハンセット真っ黒なチャーハンは頂きが高く盛り盛り❗意外と美味しいちくわが入っていますラーメンはシンプルながら、板海苔、叉焼、ねぎ、メンマ、ねぎ、かまぼこ、茹で玉子1/3くらい❓️細めの中華麺は茹で加減もよく、しっかり一人前ありま恐るべきCP❗※ ラーメンランチ 黒担々麺ご飯、漬物、唐揚げ1個付き担々麺には、チンゲン菜、ニラ、鷹の爪、ミンチ、もやし、ほとんどゆで卵1/2、辛過ぎない味付けは自分向き丼が大きいので大盛に見えますご馳走さまです♥️
酢鶏定食を頼みました。中華と書いてありますが、昔からの定食屋さんの風情で、お店は全体的に煙ってる感じで、喫煙可のため各テーブルに灰皿が置いてあります。店内は少し脂っぽいテーブルと椅子だったため、大丈夫かなぁと不安を感じましたが。酢鶏定食！すごく美味しかったです。ボリュームがあって、キャベツ千切りに胡麻ドレッシング、酢鶏もお肉ゴロゴロあって甘酸っぱさがちょうどいい！野菜も多かったです。豚汁は大きなお椀にたっぷり、ご飯もかなり多め。あとはお豆腐とたくあん。これで８００円て、お得感半端ない感じです。ご近所ならちょくちょく行きたいな。たまたま出張で立ち寄ったため次はいつ行けるのかな、て感じです。
三重県いなべ市。大安ICからクルマですぐの場所。痺れる刺激的な店名、ブラックペッパー。店舗前に数台停めれます。店内、入って左手にレジ。右手にテーブル席が広がります。奥には円卓もあり。左奥が厨房、向かいにカウンター席。JOYSOUND完備、歌えるやつ。なかなか広い。喫煙可能店。氷の入ったチューハイグラス。お茶はテーブルに準備されている。厨房からは中華鍋ファイヤー！■チャーハンセット（700円）ラーメンチャーハンセット。チャーハンは種類選べます。今回は黒チャーハンをオーダー。あれ？唐揚げまでついてる！醤油ラーメンチャーシュー1枚、茹でたまご、ワカメ。メンマ、ネギ、なると。ネギの食感でわかる。切れてないのもある。ゆで卵は、スライス1枚。スープ、鶏ガラ醤油？しっかり旨味調味料だがうまい。そのおかげか、麺まで引きずる塩分。麺、中太麺。黒チャーハンチャーシュー切れ端、ちくわ、玉ねぎ。たまご、ネギ。鷹の爪もいます。溜まり醤油ベースの甘辛。唐揚げもも唐揚げ、ジューシーうまい。コスパ◎、味も良い。換気が追いついておらず店内が濃霧。他のメニューも食べてみたい。
三重県いなべ市大安町にある渋い居酒屋行く予定のお店がどこも店休日でたまたま見つけたこちらのお店が当たりだった店の雰囲気は中華料理屋風な感じ入ってすぐ大量の漫画が本棚にあり奥には古いカラオケセットがあり夜には歌える居酒屋となるのだろうカウンターと円卓と座敷と席もバラエティ豊か1000円のトンテキ定食を注文ご飯と豚汁と唐揚げも付いて相当なボリュームトンテキは脂がたっぷりニンニクが効いていてとても美味だった毎日これ食べてたらヤバそうチャーハンセットは醤油ラーメンとこちらにも唐揚げが付いて700円と超お得黒チャーハン？台湾チャーハン？が美味しそうだったー
三重県いなべ市にある大安イオンや大安インター近くにあるお店。口コミ見ているとメニューが見にくいと書いてあって、旧メニュー表は確かに見にくい。笑ですが今はメニュー表が各テーブルに作られていて見やすいです。メニュー表も載せているのでご参考に。営業しているのか外から見ただけじゃ分かりづらく店内も外から見ると暗め。ですがちゃんと営業していました！それどころか満席でしたね。惹かれるメニューばかりですがネットで見ていた炒飯が美味しそうだと思ったので“黒チャーハン”を注文。チャーハン一人前＋ラーメン一人前で700円！チャーハン700円ではないです！ラーメン700円ではないです！チャーラーセットで700円！！もうね、驚愕の値段設定ですよね。そして、この黒チャーハンがうまいときた！最近食べたラーメン屋のチャーハン中華店のチャーハンの中で断トツに美味い！見た目通り濃い目の味付けだけどしつこく無くチャーハンをすくうれんげが止まらない。焼豚の他に細かく刻んだちくわが入っていて食感が面白い。醤油ラーメンはあっさりシンプルでこちらも普通な一人前の量あり。更にそこに鶏の唐揚げも付く！これで700円なんですよ。笑腹ペコの私でしたが食べ終えた頃には満腹。普通のチャーハンも美味しかったですよ。家族経営なんですかね？接客も丁寧で良かったです。味、店内、接客に恐る恐る入ったお店でしたが大当たりでした。
とんてき定食（800円）に+200円で(半)黒担々麺をセットで頂きました。【(半)黒担々麺】クリーミー感は全くなくてサラッとしている黒胡麻の香ばしさが際立ったスープはほぼ辛さはなく、飲み易くてまずまず美味しかったです。ストレートの中細麺はほど良い硬さ。具はミンチ肉、煮玉子半個分もやし、チンゲン菜、ニラ。これで半なの？1人前では？と思うほどの、ボリュームがありました。濃厚クリーミーではなくサラッとサッパリ頂けるような黒担々麺でした。辛さが殆どないので辛さを求める方には、物足りないと思います。煮玉子は好みの茹で加減で美味しかったです。このボリュームで、定食に+200円(ラーメンは+100円）で頂けるのは大陸系並みに破格のお値段だと思います。【とんてき】酸味のあるソースのとんてきでそこそこ柔らかくて、普通に美味しかったのですが、少し飽きやすい味でした。味変用にからしが付いていれば嬉しかったのですが他のお客さんがリクエストしていて「ない」との事でした。いわゆる四日市とんてきの味とは、少し異なりましたね。ただ、とんてきだけでも結構ボリュームがあって、この定食が800円で頂けるのも、かなりお値打ちだと思います。【その他】鶏の唐揚げ1個、漬物の沢庵おかわり自由のライスも付いています。今回頂いた、とんてき定食＋(半)黒担々麺のセットは後半、気持ち悪くなるくらい超満腹になったので、ライスを少し残してしまいました。初訪問の中華料理屋さんです。ご家族経営でしょうか。ずっと掲載保留になっていましたが、営業されています。平日のこの日、開店と同時に私を含め4組が入店し12時前には、ほぼ満席状態になる程地元民の方に愛されている人気店のようでした。席にはメニュー表は置かれておらず、店内の中央付近の壁に掛けてある、分かり難い黒板メニューのみです。「とんてき」読めねぇ～(笑)青い線の右が全部800円、左が600円で、定食には基本豚汁が付いているようです。豚汁の代わりに？＋100円で半ラーメン、＋200円で半担々麺、半黒担々麺半台湾ラーメンが選択可能。店員さんは、店主であろうご主人と女性が2名いて（1人は奥さんかな？）ご主人がラーメン、女性陣が他の料理を、手分けしてテキパキと調理していました。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12747442251.html２０２２年６月とんてき定食ｗｉｔｈミニラーメン四日市とんてきにハマった日々は記憶に新しい。。。しかしヨルトシのなんちゃらであまり定期的に摂取すると色々と問題がオコルというのも分からなくはない(^^;;。が、いなべ市方面にもヤルとんてきがあると先回の松本家さんで知ってしまったのでコレイカニ。というワケなのである。まずはプラス100円でミニラーメンになりますよ。と店員さんにニコリとささやかれてしまったので(^^;;。拙者がメンヲタと知っての作戦なのでしょうか？ずずずずぅ～♪とだ。おおふっ。モロな中華麺と思わせて、ノス系玉子方面なヤバウマ麺だ。ジンっとくるケミカル的スパイスもキマってる。弩美味いっ！定食についてきた胸肉唐揚げは問答無用でダンクだ。とっぷりスープを吸わせればジュワっとスープが入りヤレ美味し！とんてきさぁ～～とんてきだ。コマ切れタイプだがひとつひとつの肉塊は大きめ。まずはのヒトツを頬張ったらギュンムリン！な咀嚼感だ。おおよ。オトコを試される食い千切り系の肉である。グローブタイプの繋がったアレでの勝負を仕掛けたいところだが、今回のターゲットはソレではない(^^;;。しかし四日市とんてきイズムをしっかと堪能させるソースもこってりマッタリでハナマルだ。ご飯大盛りにすればよかったなぁとパイルダーオンをカマす。ニンニクのカケラも６，７個あり弩美味さをヤバ演出している。これほどの逸材が８００円でプラス１００円でラーメンとは素晴らし過ぎてニッコニコ。嬉し美味し楽しで弩満足だ。ブラックペッパーさん。ご馳走様でした。
普通のラーメン？定食？屋さんでした。ラーメンセットの黒チャーハンをいただきました。ラーメンは醤油で普通。チャーハンは少し味が濃いめですが、しつこくはなかったです。ただ、パラパラというよりはしっとりといった感じです。
● 注文メニュー- 唐揚げ定食 (800円)● 訪問情報- 人数：4人- お店到着： 休日 11時45分- 待ち時間：なし- 駐車場：あり
ランチでの利用。場所は大安スポーツ公園運動場の隣で鰻の「和食処 錦」さんの真向いにあります。お店の外観は総二階の大きい家のようでレストランぽくはない感じですが店内はちょっと古めのラーメン居酒屋といった感じですね。入店前は何となくマニアックな印象でしたがお客さんは結構沢山みえます。メニュー表は特になく黒板メニューから注文するよう。そのメニュー構成を大きく分けると、・ラーメン類・定食類・丼もの類・麺類及び定食類???上記のメニューに+100円で半ラーメン（しょうゆ）、+200円でその他の半ラーメン（例えば担々麺など）が追加可能。とりあえず、生姜焼き定食に半ラーメン（しょうゆ）を追加してオーダーしました。・生姜焼き定食に+半ラーメンまず半ラーメンですが量は普通にフルサイズのしょうゆラーメン。もう一つ頼んだ追加仕様でない「ラーメン+チャーハン」のラーメンとまったく同じ(*_*)味は化学調味料バリバリの古き良き美味しさ！これはこれで美味いです(^^♪このボリュームで具も普通にのったラーメンが+100円は驚きのコスパ！生姜焼き定食も普通の美味しさで豚肉の量多し！茶椀のごはんも多し！小鉢も唐揚げとキムチと沢庵が添えられています。全体的にハイボリュームでお腹が激減りの時はコスパ最高のランチですね(^^♪店内が劣化している印象は否めませんがお得なランチメニュー（全て税込表示）はかなり面白い！またメニュー構成に矛盾を感じる部分が多く謎解き感覚で攻めてみる必要がありそうです。機会があればまた来ます。ごちそうさまでした。
日曜日の昼11時半に予約して行きました。駐車場は店舗横にあります。Ｂコース : 4,180円前菜・スーブ・魚・肉の構成。デザート＋390円・コーヒー＋290円前菜は、ハチクのムース。煮物でしか食べた事のないハチクをムースでいただきました。スーブはビシソワーズで、冷たくてクリーミーで美味しいです。魚は真鯛のポワレで、皮はパリッとしてアサリの出汁がきいてて良いです。肉は、仔羊もも肉のソテー : ＋550円粒マスタードソースが若干濃い目ですが羊はなかなかパンチあり美味しいです。デザートは、４種盛り合せをいただき全体的に満足できるコースでした。
@k.sugimoto317 さん● Bコース 4180円〜魚料理と肉料理のフルコース～〜前菜〜◎クレソンのブリュレ風自家製カラスミを添えてクレソンのムースの上には自家製のカラスミが乗っていて、カラスミの塩味とバーナーで焦げ目をつけてある香ばしさ、ムースのなめらかさを感じる事が出来る一品。◎赤大根、人参、こごみなどのサラダ緑のソースはふきの葉のピューレ〜自家製パン〜【春菊のパン、フランスパン、丸パン】〜季節のクリームスープ〜◎3種類の大根（紅芯大根、赤大根、紫大根）のスープ。〜魚料理〜◎スズキのポワレ白ワインソース◎箸休めのソテースナップエンドウ、菜花、ワラビ、ビーツの葉、ヤーコン、チンゲンサイ、ふき〜肉料理〜◎ 仔牛肩ロースのソテー粒マスタードソース【＋440円】ソテーの底にはジャガイモクリーム、上にはクレソン。3種類のソース【ビーツのソース、ピリッとしたかぼちゃのミックスソース、春菊のソース】が添えられていました。〜デザート〜【＋390円】◎ 本日のデザート盛り合わせ【いなべのほうじ茶プリン、イタドリ（酸味のある山菜）のブラマンジェ、緑茶ゼリー、オレンジシとふきのシャーベット】〜ドリンク〜◎コーヒーor紅茶【＋290円】ずっと行ってみたかったお店で、お友達が誕生日のお祝いをしてくれました☺️想像通り、一品、一品本当に美味しくて、終始うっとりしまくり前菜のムースを食べた時点から美味しさの大渋滞‼️全てのお料理をもう一品ずつ食べたいくらい美味しかったです⚠️ランチ、ディナー共に、当日10:30までの完全予約制なので、電話予約をして来店してください✨⚠️小学生未満のお子様は入店できませんのでご注意下さい。いなべ市北勢町麻生田中道1439-20594-72-7777⏰11:30〜14:30【L.O13:00】⏰17:00〜21:30【L.O20:00】火曜日️あり#ビストロシェスギ#bistrochezsugi#いなべ市　#いなべ市北勢町#いなべグルメ　#いなべランチ#員弁　#員弁ランチ#いなべディナー#いなべフレンチ#員弁フレンチ#三重グルメ　#三重県グルメ#桑名グルメ　#桑名ランチ#桑名フレンチ#三重フレンチ#ヨビストロシェスギ#ヨいなべ　#ヨフレンチ#ヨバースデープレート
員弁市にあるフレンチレストラン「ビストロ　シェ・スギ」ご夫婦で営んでいますランチコース2500円をいただきました枝豆のムースごぼうのスープ鯛のポワレジェノベーゼ枇杷のブルュレ予約必須です
雰囲気あるオシャレな店内、自家栽培のお野菜をふんだんに使ったフレンチが頂けるレストラン。一皿一皿 丁寧できれいな盛り付け。カボッキー(南瓜とズッキーニをかけたもの) や紫山芋、赤大根、紫白菜、蕗の薹、水菜、クレソン、蕨、ロマネスコ、蕪など、春のお野菜が満載。お魚やメインディッシュのテイストも工夫され、美味しく頂けます。シェフのこだわりが感じられる味付けとボリュームあるお料理、マダムの丁寧なサービスで居心地もよく、おススメのレストランです。【ランチコース】＊前菜・季節の野菜のテリーヌ(高菜・桜鱒スモーク・紫山芋・紫白菜のゼリー寄せ)、人参のピューレ、八朔ゼリー、蕗の薹とビーツのソース＊本日のスープ・紅芯大根のスープ＊本日の鮮魚料理・桑名産の鱸のポワレターニップトップのソース＊メインディッシュ(選択)・国産牛のローストビーフ・国産牛はは肉の赤ワイン煮込み＊自家製パン3種・かぶせ茶・紫芋・フランスパン＊自家製デザート・なば菜のクレームブリュレ・カスタードプリン・りんごのキャラメルソース、いなべのお茶のゼリー、八朔シャーベット＊食後のお飲み物・紅茶・コーヒー#ビストロシェスギ#フレンチ#モダンフレンチ#三重グルメ#三重ランチ#いなべグルメ#いなべランチ#ミシュラン東海#ミシュランプレート#bistrotchezsugi#french#frenchcuisine#michelinguide#michelinplate
いなべのビストロでランチ四日市の友人のオススメのお店で一緒にランチしました。現地集合だったから車で行ったのでアルコールは無し。お料理がとても美味しかったのでワインを飲めたら最高だったのに。高校の同級生が、交通機関が無いからといなべからスクーターで通っていたし非常に失礼ながらいなべは田舎と勝手に思っていました。さにあらず、名店がいっぱい！こちらも名店の一軒お店の雰囲気も接客も良いしお料理が大変美味しくて見た目も美しい前菜は蛤、もずく、大根他数種の野菜赤い大根のクリームスープスズキのポワレ黒毛和牛のソテー自家製パンデザートは苺のクリームブリュレ低価格でこのクオリティ素晴らしい近かったらもっと通うのにちょっと遠いのでたまにしか来られないのが残念です。
相方の誕生日にお伺いしました。とても美味しくとても親切にしていただき楽しい時間を過ごさせて頂きました。ありがとうございました。デザートにロウソクとチョコてメッセージを書いて頂きました。
２人で訪問。予約必須との事ですが、予約無しで突撃してみましたら、コース以外の簡易なランチのみなら大丈夫との事でしたのでそのままIN。スモークチキンランチ以外選択肢は無くこのランチを頂くことに。1760円税込価格。まず根菜のポタージュが届きます。クリーミィで優しい味わい、美味しいです。紫芋、ライ麦、全粒粉の自家製パン(24時間発酵させたこだわりのパン)フレンチらしくバターボール付きしっかりしたかみごたえのあるハードタイプでバターと、よく合い美味しいパンでした。メインのチキンスモークサラダ温野菜添えチキンはしっかり燻製された胸肉と大根やルッコラ、水菜等の生野菜、チキンの下には里芋、大根、ぜんまい？(山菜)の温野菜。ドレッシングはシンプルなビネガーとオイル、スパイスのみのさっぱりとした酸味のある好みのタイプの味付けで美味しいチキンと一緒に頂く。コーヒーが付きます。奥様のハキハキとした接客が好印象｡ソムリエの資格もあるそうです。こちらはビストロではありますがコース料理は予約無しでは頂けませんので当日10時迄に予約が必要です。次回は予約して訪問してみたいと思います。おすすめのお店です。ごっつぉさんでした〜〜
本日、スイーツ師匠とランチ納会。ビストロシェ・スギさん。ミシュランガイド三重2019「桑名・いなべ」でミシュランプレートを獲得されております。フレンチのミシュランプレート獲得のお店はもう1店。https://tabelog.com/mie/A2402/A240203/24000025/シェフと奥様？の2人でお店を回しておられますので、ランチも予約した方が良いですね。12時半の予約で15分ほどフライング入店でしたが明るくハキハキとした奥様に温かく迎えて頂きました。お店は広く高い天井。中二階もあるみたい。膝掛けをお貸ししましょうか？と、奥様の嬉しいお心遣い。ランチのAコースは本日の鮮魚料理、または肉料理のメインから1品選択。フレンチのコースランチが、2,420円（税込）と手軽に楽しめます。本日の鮮魚料理は鱸。肉料理は若鶏のコンフィーとの事。プラス880円で国産牛ほほ肉の赤ワイン煮込みに変更。鮮魚料理と肉料理を師匠とシェアして頂きました。お味の方は…鮮魚料理、肉料理とも軽めのソース。私には薄味に感じました。フォアグラのクリームソースがフレンチらしい濃厚な一品。メインを楽しむと言うより野菜を楽しむ軽めのフレンチと言った感じ。量は、私たちにとって、やはり少量。（笑）自家製パンやデザートはおいしくてサイドまで丁寧に作られていて嬉しかったです。ビストロ シェ・スギさん。気軽にフレンチと非日常空間を味わえ楽しい時間を過ごす事が出来た納会に相応しいお店でした。ごちそうさまでした。
今回も私のお誕生日のお祝いで連れて行ってもらいました今まではランチタイムでの利用でしたが今回はディナーでの利用ですディナーは予約が必要ですお店ではとっても美味しいフレンチのお料理を提供してもらえます特にかしこまったりする必要もなく気軽に訪問できるのがおススメですコース料理のメイン料理は選ぶことができるのもいいですね今回のメインで選んだのは牛フィレ肉のソテー赤ワインソースローストビーフ前菜・スープ・お魚料理・お肉料理・パン・スイーツ・ドリンクとどれも美味しくてお腹いっぱいになってしまいました本当にいつも感動します今回はお誕生日ということでメッセージプレートも用意してもらえて嬉しかったですこちらも予め予約時に声掛けが必要みたいですまた特別な日に利用したいと思いますぜひ記念日に利用してみてくださいご馳走さまでした
今回も私のお誕生日のお祝いで連れて行ってもらいました今まではランチタイムでの利用でしたが今回はディナーでの利用ですディナーは予約が必要ですお店ではとっても美味しいフレンチのお料理を提供してもらえます特にかしこまったりする必要もなく気軽に訪問できるのがおススメですコース料理のメイン料理は選ぶことができるのもいいですね今回のメインで選んだのは牛フィレ肉のソテー赤ワインソースローストビーフ前菜・スープ・お魚料理・お肉料理・パン・スイーツ・ドリンクとどれも美味しくてお腹いっぱいになってしまいました本当にいつも感動します今回はお誕生日ということでメッセージプレートも用意してもらえて嬉しかったですこちらも予め予約時に声掛けが必要みたいですまた特別な日に利用したいと思いますぜひ記念日に利用してみてくださいご馳走さまでした
いなべ市梅林公園の梅が見頃を迎えていると聞いて行って来ました。寒かったのですが、雪が残る山をバックに綺麗に咲く梅の花がとても綺麗でした。レストランもあるのですが、梅祭りの期間中は他のお店と一緒に屋台をしてるとかで営業していませんでした。帰り道で見つけたこちらのお店でお昼を食べることにしました。いなべ市役所からだと、北勢病院の手前にあります。お洒落な建物と大きな看板があるので分かりやすいです。ところが、駐車場には１台も車がなく、薄暗いので営業しているか不安になりましたが、「OPEN」の看板と玄関先のメニューを見て、営業中と確信して入りました。広い店内は落ち着いた雰囲気です。お昼はAコース(3600円)B(2200円)とチキンスモークランチ(1670円)の三種類があります。今回は、Bコースをお願いしました。細かい料理の説明は、聞いても覚えられないので省略します。写真をご覧ください。こういう料理には不慣れなのですが、なかなか美味しい！と思いました。自家製パンの３種盛りも美味しく、赤かぶのクリームスープも熱々で温まりました。デザートにごぼうとコーヒーのムースケーキを注文したのですが、ごぼうとコーヒーが絶妙にマッチしてはまる美味しさでした。最後まで貸切り状態でのんびり食事を楽しむことが出来ました。接客も心暖まる親切で丁寧なものでした。２階には、造花が綺麗に飾られており、食後に見せていただきました。近くにあれば通いたくなるお店です。機会があれば、是非またお邪魔したいと思います。ごちそう様でした。
昔から大好きなお店。１０年ほど前？クリスマスに家族で利用したり。ずっと大ファンです。久々に訪問できて感激。相変わらず感動のあるお料理でした。ビーツの色鮮やかなピンク色のスープはインパクトもあるし 美味しい。メインのスモークチキンの野菜添えが ぼやけるほど？ピンク色のスープに魅了されました。予約なしで入れるお洒落なフレンチ。お野菜は地産地消。安心です。もっと家と近かったら かなり通いつめる。。。また近いうちにきます！ご馳走様でした！
今回も私のお誕生日のお祝いで連れて行ってもらいました今まではランチタイムでの利用でしたが今回はディナーでの利用ですディナーは予約が必要ですお店ではとっても美味しいフレンチのお料理を提供してもらえます特にかしこまったりする必要もなく気軽に訪問できるのがおススメですコース料理のメイン料理は選ぶことができるのもいいですね今回のメインで選んだのは牛フィレ肉のソテー赤ワインソースローストビーフ前菜・スープ・お魚料理・お肉料理・パン・スイーツ・ドリンクとどれも美味しくてお腹いっぱいになってしまいました本当にいつも感動します今回はお誕生日ということでメッセージプレートも用意してもらえて嬉しかったですこちらも予め予約時に声掛けが必要みたいですまた特別な日に利用したいと思いますぜひ記念日に利用してみてくださいご馳走さまでした
知人からのおすすめで来店しました。敷居の高いイメージのあったフレンチでしたが、はじめて挑戦したお店がこちらで本当にラッキーでした。自家菜園でつくっているというお野菜はバラエティ豊かで料理をあざやかに彩りしかもおいしい。自家製のパンもどれもすばらしく、メインの子羊のお肉もやわらかくて臭みもなく大満足でした。デザートもドリンクついて、子牛肉の追加料金（700円）もあわせても2800円。普段、1500円前後がランチの上限と思ってましたがこちらのお料理がこのお値段で頂けるならじゅうぶんリーズナブルなんだろうと思います。スタッフさんは料理の説明を丁寧にしていただき、カンジもよく、気持ちよく食事ができました。月に１回くらいの頻度で通えれば、なんて思ってしまいました。
ランチメニューは1500円くらいのもあります（2100円のランチの前菜がサラダになるだけだそうです）2100円をいただきましたメインやデザートなど＋料金でステーキにも出来ます今日は鯛にしました、カリっとしていて美味しいです前菜、パン、スープ、メイン、パン、デザート、飲み物でパンは、温かいものが3回出されます丸いパン美味しかったなまた寄りたいお店です・・・・・・・・・・・・・・・・・・
今日は永源寺に紅葉を見に行く途中で立ち寄りました。滋賀県の湖東方面に行く時に員弁市をよく通り、木立に囲まれた感じのよさそうな店に入ってみたらこれが大当たりでした♪♪入口の黒板でメニューを確認。前菜、スープ、お魚とお肉がチョイスできるメイン、デザート、ドリンクで2100円。なかなか良さそうと思い入店。お店の雰囲気はとても落ち着いた感じでした。お店の方もとても礼儀正しく好印象でした。前菜は「焼きナスのムース」でした。ほんのりナスの香りがしてなめらかな一品。スープは「ササゲのスープ」。塩加減も程良くクリーミー。メインは魚が「平目のポワレ　カレー風味のクスクス添え」、お肉が「ポークグリル、干し柿ソース」でした。ポワレは外がカリッとして中がフンワリとして香ばしく、クスクスとの相性もばっちりでした。お肉も焼き加減も素晴らしく、ほんのりと甘いソースがお肉をよく引き立てていました。デザートも素晴らしく特に「とろけるチーズプリン」は主人がかなり気に入っていましたよ。お気に入りの店がひとつ増えました！！
かなり辺鄙な所（いなべの方、ごめんなさい）にありますが、思っていたよりも美味しかったです。この辺りには仕事で年に1回しか行かないので、10年程前から気になっていました。夜は予約なしでも勿論利用できますが、暫く待つ事になります。パンかライスが選べますが、今時ライスが選べる店なんてあるのですね。料理は思っていたよりも手の込んだ料理が出てきます。最近はスープを出す店も少なくなりましたが、スープも出てきます。魚料理と肉料理の合間には、グラニテも出てきます。そしてミニャルディーズも出てきます。料理も地方なのに美味しかったです。またタイミングが合えば寄ろうと思います。
（2014年6月追記）ディナーでまた利用してみましたが、料理も洒落た感じで出して頂き、美味しく頂きました。やや大人数でしたので、変わった食材は少なめでしたが、料理としてはやはりかなりしっかりしているように思いました。ワインも色々あって、しかもボトルの値段設定が安い！ もっと取っても良いような気もするぐらいです。サービスとかはたまにビストロみたいな感じの時もありますが、よく考えてみたらここはレストランではなくて「ビストロ」って店の名前にも書いてあった(^_^;。ビストロというには料理も良いし、ワインも素晴らしいし、もっと流行っても良いお店だと思うのですが、ロケーションのせいなのでしょうかねぇ。-----桑名方面から員弁街道をずっと進んでいくと、阿下喜の手前あたりに道の右側に見えてきます。外見はフレンチレストランって気付きにくいかな？ 町中からはちょっと離れていて、ロケーションはとてもいいとは言えませんが、入ってみるとちゃんとしたレストランという雰囲気が漂っています。よくみるとワインのボトルやラベルなど、たくさんの小物があって、きっとワインに造詣がある人がいるに違いないと思います。たしかマダムがソムリエバッジを付けていたような？料理の方はというと、以外にしっかりしたフレンチのお皿が出てきます。都会のフレンチにあるような現代的な華やかさはないのですが、フレンチを知る人にとっても満足できる皿も出てきたりします。ただ、残念ながらロケーションのせいもあってか、あまり強気な値段設定はできないようです。個人的にはもう少し華やかな雰囲気の美しい皿を期待したいところもあるのですが、たぶん客層の問題もあってこういう感じに落ち着いたような気がします。全体的には、あまり店の方からこうだ、というメッセージをもらうような迫力はないのですが、あれっ？と思わせる何かが隠れていたりするお店です。特別な店としてではなく、気軽に訪れることができるフレンチのお店としてここ数年たまに利用させてもらっています。
いつもお昼は車が止まっているイメージです1人でも入りやすく（混んでくると相席とかにはなりますが）どれも美味しそうで悩みます今回はラーメンセットどこでも食べられそうでここだけな味コロッケと冷奴も嬉しいですよね
以前から気になっていた、いなべ市阿下喜にある大衆食堂のカドヤ食堂さんに行って来ました。11時開店で11時半に着きましたがすでに3組程おられました。平日の昼時なので、作業着の方と近所の常連さんですぐに満席になってました。どれも、美味しそうでしたが、やっぱり味噌カツ定食（笑）これで1000円なら満足できます。次回は違うメニューも頼んでみたいです
初訪問です。カツ定食を注文。野菜にはマヨネーズ、カツにはソースをかけていただきました。（テーブルに備え付けのもの)肉厚のお肉にカリカリの衣のカツでした。サクサクというより、カリカリと言った感じです。盛り付けは丁寧。地元に愛されている感じのお店でした。ご馳走様でした。
2025.1.14昼　ラーメン…550円、牛丼…750円2025年ラーメン5杯目HASHのラーメンアカデミアhttps://www.youtube.com/@HASHs_ramenacademia/HASH-ROYAL instagramhttps://www.instagram.com/hashroyal/HASH-ROYAL Xhttps://twitter.com/hashroyal
こういうお店っていいですよねぇ〜阿下喜駅近くに昔からある食堂です！いつも繁盛してるイメージ！僕らのまわりではにくいため定食が人気！！味噌汁をうどんに変えるのは必須かな！美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12367117000.html２０２３年１０月ラーメンｗｉｔｈから揚げいなべ市でのお仕事。。。さあ～。ランチはここ！昭和枯れススキな食堂様。いなべってこういう食堂様が数軒あって嬉しい土地なのだ。こちらには中々近づくことが叶わずいつの日か！と願ってた。ひっさしぶりの潜入なので興奮のあまりサイドに唐揚げをチョイスしてしまった(^^;;さあ～ラーメンだ！若干ダマになっているあたり。ここをちゃばちゃばとホグシてずずずずぅ♪ってなもんよ。くんっ！と鶏ガラ的な旨味。きゅんきゅんくるモロなノス。弩美味いっ！から揚げで、素早くから揚げだ。胸肉系なサクッ！とタイプ。コロモもカリリな薄めな仕上げ。ひとつ齧ったあとはロンモチで。から揚げダンク！からのぉ～コショーをキメル俺。ワンパクボーズでいくぜ！とばかりにガブガブのガブッ！と。ジンジンくるスパイス感もマル。胸肉から揚げはスープにひたせばジュワッとなるからニンマリだ。嬉し美味し楽しで大満足だ。カドヤ食堂さん。ご馳走様でした。
角っこにあるのでカドヤさん、大衆と書いてある暖簾がひらひらして気楽に入ってねのサイン。お手頃価格で麺、定食一揃い何でもあるので有難い町食です。町中お雛様を飾ってるというので見物したらお昼。手っ取り早くと此処でかつ丼セットを。セットは小というよりは普通に近いおうどんと冷奴付きで100円アップ、頼んじゃいますよね。まずまずの厚みのあるかつにとじ卵のかつ丼は安心のおいしさ。うどんは関西風のつゆでした。
キャンプの撤収後に行きました。土曜日のお昼時間だったので、混んでました。流行ってるって事でしょう。厨房2人、ホール1人で回してます。あまり段取りが良いとは言えませんが、急ぐ程でもなく、待ちました。海老フライ定食1,000円、ご飯を大盛りで20円アップでした。味は、普通でした。田舎の定食屋さんで、ちょっと高いと思います。
こういうお店っていいですよねぇ〜阿下喜駅近くに昔からある食堂です！いつも繁盛してるイメージ！僕らのまわりではにくいため定食が人気！！味噌汁をうどんに変えるのは必須かな！美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
大衆食堂の良さが溢れた。味もコストも良し。
カレーライス
焼きそば定食！何度もリピート済み。落ち着く味で、味噌汁もよき！
街の定食屋さん。ここの焼きそばは素朴で美味い。お店の人も感じ良く明るくていい感じ。
ラーメン（500円）を頂きました。豚骨ベース？の醤油味スープは熱々の、しっかりとした味わいでなかなか美味しい。黄色っぽい加水少なめな中細のストレート麺は、ほど良い硬さ。具は豚バラ肉、ハム、かまぼこメンマ、ねぎ。大衆食堂の中華そばというよりもラーメン屋のラーメンといった感じで、なかなか美味しかったです。チャーシューはなく茹でた豚バラ肉とハムが載っていました。このラーメンが1コインで頂けるのはアリだと思います。初訪問です。昔ながらの大衆食堂のようですが明るくて綺麗な店内でした。開店時間の11時数分前に到着すると開店していて、既に2人組みの常連であろう、お客さんがいました。2名共、焼きそば定食を注文していましたが、美味しそうでしたね。テイクアウト注文の電話があってビニール袋が有料になった事を説明されていました。地元民に愛されている食堂のようです。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12367117000.html２０２３年１０月ラーメンｗｉｔｈから揚げいなべ市でのお仕事。。。さあ～。ランチはここ！昭和枯れススキな食堂様。いなべってこういう食堂様が数軒あって嬉しい土地なのだ。こちらには中々近づくことが叶わずいつの日か！と願ってた。ひっさしぶりの潜入なので興奮のあまりサイドに唐揚げをチョイスしてしまった(^^;;さあ～ラーメンだ！若干ダマになっているあたり。ここをちゃばちゃばとホグシてずずずずぅ♪ってなもんよ。くんっ！と鶏ガラ的な旨味。きゅんきゅんくるモロなノス。弩美味いっ！から揚げで、素早くから揚げだ。胸肉系なサクッ！とタイプ。コロモもカリリな薄めな仕上げ。ひとつ齧ったあとはロンモチで。から揚げダンク！からのぉ～コショーをキメル俺。ワンパクボーズでいくぜ！とばかりにガブガブのガブッ！と。ジンジンくるスパイス感もマル。胸肉から揚げはスープにひたせばジュワッとなるからニンマリだ。嬉し美味し楽しで大満足だ。カドヤ食堂さん。ご馳走様でした。
"うどん"だけじゃぁ～ということで「このみ屋」さんから少し走って「カドヤ」さんでダブルヘッダー^^;場所は県道５号線から交差点を曲がって阿下喜温泉の方へ少し行った所です。お店は昔ながらの大衆食堂といった好みな感じ。メニューはうどんから丼もの、定食まで何でもあり！家の近くにあれば重宝するでしょう(^^)先ほどうどんを食べたので注文はカツ丼のみ！想像していたより小ぶりで味付けはカツ丼も赤だしも濃い目な感じです。玉子は半熟感はなくよく煮詰めた感じ。カツも薄いほうですがこんなもんでしょう！まっそれなりに美味しいです(^_-)-☆ちなみに隣の人の"焼きそば"がめっちゃ旨そうでした！料理が美味いかどうかよりも、おじいちゃん、おばあちゃんが営んでいる食堂っていいと思います。これからも永く続けてほしいですね！ごちそうさまでした。
追記１２年１月訪問分以前の訪問以来、どーしても、気になるのが”カドヤ”のカツ丼。カツ丼好きの私としましては、どーしてもココのカツ丼が食べてみたい。先日、チャンスが有って行って来ました。前回の焼きそばに引き続き、懐かしいカツ丼です。カツ丼には、味噌汁が付きますが、私は、うどんもオーダー。その場合は、冷奴に変更し頂けました。ホッこりとした気分と共に、お腹も幸せな気分になる、イイお店です。１１年１１月訪問分メチャメチャ地域密着型の食堂です。そのお店は、駅前に有ります。その駅は、阿下喜です。駅の近くに有る、カドヤ！数あるメニューの中で、これが美味しいんです！！焼きそば・・・この素朴な美味しさに感動です。私が食事を、している間にも、焼きそばのテイクアウトを、する方も来店したりと、本当に地元の方から愛されている感じが伝わってきます。焼きそばの他にもカツどんなども、絶品らしいですよっ！懐かしい味にハマります。カドヤですっ！！
バインミーとハーフフォーのおすすめセットを注文。バインミーは半分にカットして下さるので、違う種類をお友達とシェアできます。ベトナムハムとレモングラスの焼豚をチョイス。ベトナムハムは卵焼、レバーペーストなど味変が楽しく1番人気なのが頷けます！パクチーor紫蘇もそれぞれに別添出来るのも嬉しい。優しい塩味のフォーが私的に大ヒットでした！
阿下喜温泉、いなべ阿下喜ベースの近くです。以前に一度行ったことがあり、今回も訪問。でも14時過ぎだったのでイートインは叶わず、テイクアウト。かなり小さなお店です。でもバインミーは具たっぷりな上、ベトナム気分がすごく味わえます！今回はスパイシーチキン800円を注文。2人で分けると言ったら、半分はパクチー、半分は紫蘇にするのも快くしてくれます。女性店主さん1人なのですが、いつもにこやかで良い雰囲気。私はベトナム風味たっぷりで具もたっぷりで本当に大好きです。頑張って続けて欲しいです！！！ベトナムの食べ物が苦手な人にとっては、香りだけで、ダメなそうですが、ここは、もっと店舗を大きくしてほしいお店！！
本日は、いなべ鈴鹿セブンマウンテンの一座  竜ヶ岳登山後のランチです️天気がとっても良かった️朝の7時から登山開始️山を降りてきたのは、12時30分なかなかの登山けっこう疲れましたそこから車で10分くらいのところにあるお店⭐️スパイシーチキンバインミー&マンゴージュース  ￥1100➡️カレー味のバインミーバゲットは少し柔らか目パクチーもしっかりと入っており、ベトナムを感じられます️もう少しボリュームがあれば良いのに⭐️鶏のフォー  ￥900➡️優しい味です️米粉の麺とスープが良く絡んでとってもgood鶏肉もかなりの柔らかさライムのフレッシュも爽やかだね⭐️マンゴージュース➡️マンゴーです️香り良し味良しベトナムを感じられるお店です️ご馳走さまでした
バインミーが美味しかった。雑貨もおしゃれでバッグを購入させていただきました。また行きたいです。和え麺？も食べさせてもらいましたが、選べるトッピングを、シソかパクチーで選択できます。パクチーが苦手な方はシソにすると余計に美味しくいただけると思います。
阿下喜の古い町並みに突然現れるベトナム国旗こちらは名の通りバインミー専門店だ頂いたのはハムとささみのバインミー、ブンティットヌン、アイスコーヒー、ハノイビールセットで注文して3430円ブンティットヌンはベトナム冷やし中華みたいなの、香草が効いているバインミーはパンはサクサク、具材も多くお腹一杯になった春巻きはメニューになかったアメリカ雑貨、ベトナム雑貨等の商品も多く買い物も楽しめる
【食べたもの】バインミーヨーグルトコーヒーetc…【感想】グルメ番組で訪問沢山ボリュームあるバインミーやフォー、生春巻きなど楽しめますチリソース加えたり、パクチー抜いたりシソに変更したりと自分好みにカスタマイズできますヨーグルトコーヒーやココナッツコーヒーも試す価値あり
竜ヶ岳登山の帰りに、登山口の観光案内所で紹介されていたこちらのお店でランチしてきました。アジアンな雰囲気多々漂うおしゃれな店内でした。バインミーとフォーのセットをいただきました。ドリンクはお友達のヨーグルトコーヒー、可愛かったので撮らせてもらいました。とても甘かったらしいです。
ベトナム料理は日本人の口に合っている気がする。ベトナムのサンドイッチ『バインミー』を食べてみることに。こちら、店名が『にしまちバインミー』バインミー中心のベトナム料理店というかベトナムカフェ日本人夫婦？でされているので言葉の心配はなしメニューの説明もしっかりとしてくれパクチー抜き等も対応してもらえます。パクチーは絶対入れますけど。注文したのは蒸し鶏とラー油のバインミーパリッとしたフランスパンにたっぷり野菜パクチーの香りがいいアクセントになっていて辛味ソースをかけてもまた違った美味しさになります。デザートで頼んだココナッツコーヒースムージーは適度な甘苦でコーヒーアイスクリームが入った夏にピッタリなドリンクでした。お店の雰囲気がいいのか、お店の人がいいのか妙に落ち着けたのが印象的です。
パンを買ったついでに再訪。写真はバインミーだけど、カレー味はパンをつけて食べるタイプ。この日はフォー頼んだ。ハーフサイズ400円は、色々食べたいひとり者には有難い。ここのフォー旨かった！地元で食べたフォーは麺とスープがあってなく、修業の身となったけど。なんだろ？何が旨いのだろう？麺も旨い、具材、スープもうまい。全部旨いのか。このカレー、癖があって旨い。グリーンカレーみたいな、スープカレーみたいなおっきな具材だったり楽しい。パクチーの癖はあるものの、ここのパクチーも旨いんだよね。よいお店です。ごちそうさまでした♪
自家製ベナムハムのバインミー(シソ)肉団子のトマト煮バインミー(シソ)
イートインで、今日は、デザート食べに行きました。バインミーはもちろんボリュームたっぷりですが、ココナッツアイスとバナナのおやつも、夏にピッタリのベトナムやアジアを感じるお味です。店内のインテリアも可愛いく、そこかしこに店主の気配りやセンスが感じられます。昔肉屋さんだった古民家リノベーションが嘘の様にポップで落ち着く雰囲気になってます。また時々お邪魔します。
フォーとバインミーを食べました。どちらもとってもあっさり。かなり日本人向けの味付けにしているんでしょうか。バインミーはレバーパテの入った物を選びましたが、レバーパテの独特の香りは少なめで、肉もあっさり。　一番主張していたのは人参かな。フォーもなんか麺のおかゆを食べているような感じで、フォー好きな子供の反応も今一つでした。
いなべ市の古い街並みが佇む一角にあるベトナムのサンドイッチ、バインミー屋に行ってきました。メニューはバインミー3種、カレー、フォーとありましたがバインミーがウリのお店なので迷わずバトナムのハム入りのバインミーを持ち帰りで注文。サクッとフワッとしたバゲットには山盛りの具材がたっぷりと入っています。レバーパテ、大根や人参のなます、パクチーやヌクナムのが口の中で混ぜ合わさり複雑な美味さとなり、ボリューム感ありましたが一気に食べきれました。またミートボールなどの別の種類のバインミーも試してみようと思います
緊急事態宣言のゴタゴタでUPを忘れてました〜(^^ゞ妄想ハワイ① (*˘︶˘*).｡.:*♡コロナが無ければ4日後は　ハワイへ発ってる筈でした。妄想ハワイを楽しむ為に、本日のランチはバインミー。わたくし、バインミー（ベトナム風サンド）大好き♡ですが、日本では未食。ハワイのBALEのバインミーが一番好きかな。https://tabelog.com/hawaii/A6001/A600102/60000988/にしまちバインミーさん。マイレビ様が一番乗りでレビューを上げられ、バインミーのおいしさを再発見しておられます。これは…間違いないバインミーのお店だと。FM105.1をBGMに阿下喜まで、ドライブです。バインミーを頂く時は、まるごとひとつの方が映えますが食べ易いので、いつもお店で半分にカットして貰います。自家製ベトナムハムのバインミー肉団子のトマト煮バインミー　ひとつづつ。パクチー多めでリクエスト。おウチに帰って、リベイクしてから頂きます。バケットがおいしくてビックリ！カリッとパリッとの食感ですが、硬すぎないもちもちバケット。ハワイのBALEも母体がパン屋さんなのでかなりおいしいですが、こちらのバケットもやりますなー。って、言うかバケット、BALEよりおいしいのでは？パクチーのお味も泣かせます。紅白なますは、もっと味濃い方が好み。ベトナムハムも味濃い方が私は好み。フワフワたまごの入ったバインミーは初めて。娘とそれぞれ半分このつもりが娘、パクチーNGでした。トマト煮バインミーはパクチーを入れ忘れたのかな。なので肉団子トマト煮バインミーを半分食べて貰う事に。娘、人生初のバインミー。うま〜っ、私、これ食べられる。と。にしまちバインミーさん。往復80分で、妄想ハワイに連れて行って貰えるお店。やっと 出会えました。ヽ(^o^)丿ごちそうさまでした。
阿下喜駅を北へ上がり三重銀行の角を西へ入って1分。黄色いキャッチーな外観の建物。私の愛するブリオッシュの米藤さんの近くです。コロナ禍の中 OPENしてくれて有難う！の気持ちで伺いました。本来はイートイン可能ですが今はテイクアウトオンリー(T_T)今日はお出かけのお弁当にするつもりでしたので、ベトナムカレーにも惹かれましたがバインミー2種で我慢(^_^;)ご夫婦？のお二人は明るくてとてもステキなかたでした⤴⤴このお店の外観にピッタリ♫食べる前から再訪しようと思いました（笑）実食！え、バインミーってこんなに美味しかったっけ？パンも美味しいし 具沢山で野菜たっぷりで ごま油やナンプラー？や色んな味がして凄く食べごたえがありました！やっぱり再訪だね〜、来週(≧∇≦)bオススメです！ごちそうさまでした。
パンを買ったついでに再訪。写真はバインミーだけど、カレー味はパンをつけて食べるタイプ。この日はフォー頼んだ。ハーフサイズ400円は、色々食べたいひとり者には有難い。ここのフォー旨かった！地元で食べたフォーは麺とスープがあってなく、修業の身となったけど。なんだろ？何が旨いのだろう？麺も旨い、具材、スープもうまい。全部旨いのか。このカレー、癖があって旨い。グリーンカレーみたいな、スープカレーみたいなおっきな具材だったり楽しい。パクチーの癖はあるものの、ここのパクチーも旨いんだよね。よいお店です。ごちそうさまでした♪
阿下喜温泉、いなべ阿下喜ベースの近くです。以前に一度行ったことがあり、今回も訪問。でも14時過ぎだったのでイートインは叶わず、テイクアウト。かなり小さなお店です。でもバインミーは具たっぷりな上、ベトナム気分がすごく味わえます！今回はスパイシーチキン800円を注文。2人で分けると言ったら、半分はパクチー、半分は紫蘇にするのも快くしてくれます。女性店主さん1人なのですが、いつもにこやかで良い雰囲気。私はベトナム風味たっぷりで具もたっぷりで本当に大好きです。頑張って続けて欲しいです！！！ベトナムの食べ物が苦手な人にとっては、香りだけで、ダメなそうですが、ここは、もっと店舗を大きくしてほしいお店！！
癒される為、いなべへ。せっかく、阿下喜に来たので、前から気になっていたバインミーお店へ。相変わらず、同行者の地元民の友達は、このお店を知りませんでした。へっ〜、よく知ってるねと、近くの歯医者はよく行くけどねと、謎のマウントを取られました^_^阿下喜を昔から知っている者から、何故、何故、北勢町にベトナムと思ってしまいますが、本当に、ベトナム料理屋さんでした。フォーのセット食べたかったのですが、ランチをいただいたばかりなので、バインミーをテイクアウトいたしました。本当に普通に美味しくてびっくりしました。近くなら通うのにと思いました。因みに、友達は、初バインミーで、紅白なますが入ってる事、少し柔らか目のバケット、全てがカルチャーショックらしく反応が楽しかったです。又、買いに来ようと言ってました。ご馳走さまでした。
三重県いなべ市にある六石ゴルフクラブでラウンドでした。この日のランチは、人気メニューの鉄板焼きうどんにしました。時間のない日は無理ですが、この日は少し余裕があったため注文。鉄板にのっているので、アツアツでいただきけます。醤油の香りが食欲をそそります。ごちそうさまでした。
三重県いなべ市【六石ゴルフ倶楽部】さん☆久しぶりのラウンドです(^^)お昼ご飯はレストランで。今回はすごく暑くてバテバテだったので、塩分チャージ！！ラーメンとチャーハンを注文。ラーメンはプレイ代に含まれているサービスメニューです。追加で+300円のチャーハンを付けました。ラーメンがなかなかのボリュームだったので、チャーハンいらなかったかも(笑)まぁ全部食べたけど(^o^)塩分チャージして後半も頑張りました！！
三重県いなべ市【六石ゴルフ倶楽部】さん☆久しぶりのラウンドです(^^)お昼ご飯はレストランで。今回はすごく暑くてバテバテだったので、塩分チャージ！！ラーメンとチャーハンを注文。ラーメンはプレイ代に含まれているサービスメニューです。追加で+300円のチャーハンを付けました。ラーメンがなかなかのボリュームだったので、チャーハンいらなかったかも(笑)まぁ全部食べたけど(^o^)塩分チャージして後半も頑張りました！！
三重県の名物のとんてきをいただきましたが、とても柔らかく、地元産の豚肉を使われているようでとてもおいしかったです。ガラス張りの素晴らしいロケーションの中で、高水準のご飯を提供してくれます。白米の好みも完璧でしたが、量は少ないように感じましたので、たくさん食べられる方は白米多めにするといいと思います。提供が早いのもGood!!
いなべ市北勢町阿下喜にある「六石ゴルフクラブ」のレストランクラブハウスに行く道沿いは桜並木が続き春はとても綺麗ですゴルフ場も広く、お気に入りのコースですレストランはおつまみをはじめメニューも豊富さくらポークのトンテキをいただきました
三重県、六石ゴルフクラブの休憩での食事です。すごく暑い日でしたので、温かいもので食事をするのはキツく、蕎麦か冷やし中華から冷やし中華をチョイス。前半でお腹空いてたので、美味しかったですが、流石ゴルフ場、少し値段が高めと感じました。でも、元気出ました。ご馳走さまでした。
三重県ね、いなべにある六石ゴルフ倶楽部は、初めて訪問しました。メニューを見て、追加のない、唐揚げ定食を注文ですd=(^o^)=b唐揚げ定食は、ゴルフ飯として間違いないですね。美味しかったです(^з^)-☆ごちそーさまてした☀️
今日は４０分休憩でお昼足りるかなって思いましたが大丈夫でした♪比較的いつもより空いてました(*^▽^*)坦々麺食べたかったけどプレー途中にお腹痛くなりそーだったので安定のかけそばw稲荷寿司も食べれるかなって思ったけどペロリと頂けました(*≧∀≦*)
今日は４０分休憩でお昼足りるかなって思いましたが大丈夫でした♪比較的いつもより空いてました(*^▽^*)坦々麺食べたかったけどプレー途中にお腹痛くなりそーだったので安定のかけそばw稲荷寿司も食べれるかなって思ったけどペロリと頂けました(*≧∀≦*)
OUT中IN西をプレー。高低差がそれほどなくて狭くもなくて距離があって良いコースだと思います。かつ丼を食べましたが普通においしかったです。
今日は４０分休憩でお昼足りるかなって思いましたが大丈夫でした♪比較的いつもより空いてました(*^▽^*)坦々麺食べたかったけどプレー途中にお腹痛くなりそーだったので安定のかけそばw稲荷寿司も食べれるかなって思ったけどペロリと頂けました(*≧∀≦*)
今日は４０分休憩でお昼足りるかなって思いましたが大丈夫でした♪比較的いつもより空いてました(*^▽^*)坦々麺食べたかったけどプレー途中にお腹痛くなりそーだったので安定のかけそばw稲荷寿司も食べれるかなって思ったけどペロリと頂けました(*≧∀≦*)
今日は４０分休憩でお昼足りるかなって思いましたが大丈夫でした♪比較的いつもより空いてました(*^▽^*)坦々麺食べたかったけどプレー途中にお腹痛くなりそーだったので安定のかけそばw稲荷寿司も食べれるかなって思ったけどペロリと頂けました(*≧∀≦*)
今日は４０分休憩でお昼足りるかなって思いましたが大丈夫でした♪比較的いつもより空いてました(*^▽^*)坦々麺食べたかったけどプレー途中にお腹痛くなりそーだったので安定のかけそばw稲荷寿司も食べれるかなって思ったけどペロリと頂けました(*≧∀≦*)
久しぶりの六石本日は勝ち
Googleマップ見てたらたまたま見つけた豚丼屋さん！日曜日の11:35頃着いて普通に入れた！豚丼セット　¥1300ご飯増し　　¥100肉増し　　　¥200   を注文注文してから30分くらい経って着丼！炭火で焼かれた豚肉は香ばしくて美味しいなんと言ってもタレがめちゃくちゃ美味かった！ご飯増しでも少しもの足らなかったからご飯増し増しもあったらいいな笑
土曜日に訪問1137　到着　駐車場の仕切り線がないので適当に駐車する入店するとピンポーンとなって奥から店主が。カウンターに着席　水セルフ　「お肉とご飯量選べる」とのことで今回はどちらも普通で。BGMはサムアンドデイブ？リズム・アンド・ブルース、そんな感じ。お店の奥にドラムセットも見える。ライブとかしてるのかな？お店が完全にお洒落なバー。しかもボトルとか棚とかピカピカに掃除されている。PayPay使える。1154　着丼　温泉卵を割り入れます。これは炭火では？！上手に焼かれています！1205　戦闘終了うまかった！ご飯並は男性には少ないかも。次回はご飯大盛り、肉増しで挑みたい！再訪あると思います。
ランチタイムに三重県いなべ市にある【桃あか】さんへ。こちらでは、北海道の豚丼が食べれるとの情報で、本場北海道の豚丼とは？ということで訪問してきました。今まで北海道行った時は、海鮮やジンギスカン等食べることはあっても豚丼は食べたことがない。こちらのお店は、ナビに従って行くも、山の途中のナビがあっても通りすぎてしまうようなひっそりとした場所にありました。道路沿いに美容室で、その隣の中を伺い知るのとができないシルバーの扉の中がお店。お店の中へ入ると、まさにスナックのような雰囲気もあり、お店の奥にはドラムセット等置いてありライブをしている雰囲気もあるような感じ。メニューは豚丼1種類。豚丼セットで、ご飯大盛りはプラス100円、肉増しはプラス200円とのこと。もちろん、豚丼セットのご飯大盛り、肉増しでお願いしました。豚丼には、温泉卵とみそ汁付き。自分で温泉卵を割り入れ豚丼完了。少し厚みのある豚バラ肉が炭で香ばしく焼かれていて、甘辛で、めちゃめちゃ美味しい。温泉卵がまろやかで、甘辛の豚バラ肉にナイスマッチング。北海道の豚丼、今まで食べたことなかったけど、個人的に、めちゃ好みの味でした。美味しかった。腹パン❗ご馳走さまでした❗
三重県いなべ市。神鋼大安製鉄所の近くにあります。大安で本格豚丼ランチ！まず、入口が渋過ぎます。店内、入って左奥がカウンター。向かいにカウンター席。左手前に片側ソファのテーブル席。奥にはライブ演奏用の機材。そして右側は隣の美容室と繋がっています。スピーカ、クラシックプロ。BGMはサザン。■豚丼セット（1,300円）豚丼、味噌汁、漬物、温泉卵。豚丼豚肉、刻みネギ。甘辛味付しかも柔らかい！ごはん炊き加減△に近い○。もう少し硬めだと嬉しい。豚肉の胡椒が、ごはんに乗り移る。良い感じになります。温泉卵割って落とします。温泉卵って割り方難し、、、ミ　　ス　　！　　Σ（・□・；）真ん中に留まらず、端っこに( ´△｀)味噌汁エノキの味噌汁。優しい米味噌の味わい。漬物柚子大根、サッパリ。まあまあ値段するし、あと少しお肉欲しい。呑みに来てみたいけど、代行必須だな、、、
今日のランチはInstagramで見つけた『桃あか』さん目指していなべ市まで車を走らせ行ってきました北海道出身のマダムがお一人できりもりされているお店でいただく本場の豚丼温泉たまごは自分で割入れるスタイル香ばしく焼きあがった豚肉は甘辛いタレと黒胡椒がピリッときいて美味しい❗️温泉たまごと絡めてもこれまた美味しい❗️ご馳走様でした
『桃あか』さん☑︎豚丼セット（1300円）☑︎アイスコーヒー (200円)北海道出身のママさんが作る帯広名物豚丼を食べに『桃あか』さん行って来ました先日 桑名駅前の 「桑名駅前横丁」に出店されている2号店で 食べて あまりの美味しさに衝撃を受けたから いなべにある 本店に行って来ました。『桃あか』さんは理髪店と併用されていて 夜はスナック?になるようです。外観からは  豚丼が食べれるお店だ なんて 思えませんメニューは 豚丼とコーヒー‼️お肉はいなべ市のブランド豚、さくらポークを使用しており 炭火でカリッと焼かれたお肉は、香ばしくて美味しいです分厚いお肉に甘めのタレがもう最高にうまうまこの甘めのタレが ご飯と良くあう❤️豚丼に 温泉たまごを割って たまごと絡めて食べると最高に美味しいやつセットにはお味噌汁と自家製のお漬物が付いてます。自家製のお漬け物も良い箸休め桃あかさん 気になった方は是非行ってみてﾈ❗桑名駅前の 「桑名駅前横丁」でも食べれます
『桃あか』さん✨豚丼セット（1300円）北海道出身のママさんが作る帯広名物豚肉♡炭火でカリッと焼かれたお肉は、香ばしくて美味しいですお肉はいなべ市のブランド豚、さくらポークを使用‼️分厚いお肉に甘めのタレがもう最高♡タレは甘めだけど、あっさり。温泉たまごを割って、たまごと絡めて食べるのがおすすめセットにはお味噌汁と自家製のお漬物が付いてます。この柚子のお漬物が美味し過ぎて、おかわりしたかったー笑笑
本日は現場が近かったこともあり、オープン時よりチェックをいれていた ”豚丼” のお店『桃あか』サンにいってみることに。なんとなくの勘だよりで走っていたせいで スーっと横を通り過ぎてしまいそうになりましたが、お店横で存在に気付き、慌てて駐車場らしき場所にクルマをピットイン。クルマを降り、『桃あか』 とシールが貼ってある扉を開いて店内に入ると、あまりにもＢＡＲ過ぎる店内に脳内が一瞬パニックになりかけましたが、「いらっしゃいませ」というママさんらしき方の温かな一声で現実世界にカムバック。夜はＢＡＲ営業をされていらっしゃるようで、とにかく”豚丼”のお店という雰囲気が全くありません。すすめられたカウンターの空いている席に座り、辺りを見渡し メニューボード確認。北海道出身のお母さんが作る帯広名物の”豚丼”がウリで、メニューは ”豚丼”オンリー と潔し。ごはんの量は、大・中・小 から選べるそう。ならば、豚丼セット 1300円(税込) を ごはん中 でオーダー。オーダーが通ると、お母さんはカウンター奥の厨房に入っていき、豚肉を焼き始めます。しばらく待っていると、豚丼セットが運ばれてまいりました。セットには、焼き目が付いた いなべ市のブランド豚（さくらポーク）が花びらのように盛られた 豚丼・お味噌汁・お漬物・温泉卵 がのっております。では、いただきます。豚丼のお肉は甘辛いタレと相性がよく、熱々で肉厚で美味しいです。タレは甘めなので、小さい子供も好きそうな感じ。これは、ご飯がススム君。途中、味変アイテムの 温泉たまご を割り入れると、味がかなりまろやかに。うんうん、ウマいウマいと一気に完食。ごちそうさまでした。
こんなところにお店が！？俺じゃなきゃ見逃しちゃうね笑ワンオペでやられているそうなので、結構待ちました。店内満席でした。豚丼食べて元気もりもりになりました。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
土曜のお昼に妻と初訪問以前から気になっていて、ようやく訪問することができた。夜はお酒を飲むためのお店のようで豚丼らしくない雰囲気ｗソファーはふかふかでユッタリ座れる（ゴロンと寝転がったら気持ちよさそうｗ）メニューは選べるものはなく豚丼オンリーである御飯の量は大中小から選べるご飯の上に千切りキャベツと豚バラ肉が盛られトッピングの温泉卵が付いている甘辛いタレと肉の相性がよく美味しかった！味噌汁・小鉢も付いて1300円（税込）テイクアウトは1100円で出来るようである
あー香ばしいええ匂いする〜あのお店行ってみたい！桃あかさんの前を通ったら、炭火の煙モクモクでいいニオイを嗅いだのが去年の夏頃。それから訪問のチャンスを狙っていました。本日空き時間ありワクワクしながら桃あかさんへ。外から中の様子が伺えない秘密クラブのようなドアを開け恐る恐る入店。入店するとゴージャスなバーのような店内でビックリ！(夜はバーをやってるみたい)キレイなお姉さんとママさんらしき方がお店に居られ、先客さん居られません豚丼セットをオーダー。セットドリンクは烏龍茶で。運ばれました豚丼は肉が8枚。タレは私にはやや薄味。お肉は硬め。何より残念だったのがお肉から炭火で焼いた香ばしさを感じられ無かった事。冬だから外のグリルで炭火焼はやってないのかな…あの夏の日の炭火の煙モクモクは何だったのだろう。ごちそうさまでした。
本日のランチは大安町にある豚丼のお店桃あかさんです☆理容室と隣接夜はバーですので入っていいかな？という感じのお店。店内は夜の雰囲気です。スタッフが明るい声で迎えてくれます。メニューは今のところ豚丼のみ。ごはんは大、中、小と選べます。中でお茶碗一杯より少し多めということでしたので私は中、旦那は大を注文。お味噌、浅漬け、温玉ソフトドリンク（ウーロン茶かアイスティー）付きで1300円。着丼までは早いです。限定メニューですのでお肉はあらかじめ焼いて置いてある感じですかね。小丼に肉厚の豚がデンッ！と乗ってます。温玉は別で付いてきますのでお好みのタイミングで。最初に乗せてみたら、丼の端に落下(笑)もう少し穴を開けて乗せるべきだった！豚を食べたあとにTKGにすればよかったかな。甘いタレに少しかかった黒胡椒のピリ辛がごはんの進む味です。追いダレもありますよ～(^o^)タレだけでもごはんは進みます。キャベツの浅漬け（かな？）がお口をさっぱりとさせてくれます。
いなべ市までGO〜『桃あか』さんへ行きましたよ。@chakozere チャカンさん@yoko_mie_gourmet ヨウコちゃんと一緒です。お店はいなべ市大安町にあります。いなべの土地勘がないのでマップにおまかせ。着いた先は　2個のドアドア桃あかさんの方のドアを　開けます。もう一つの緑のドアは『すずはな理髪店』併設店です。（こちらの理髪店も同じ店主さんです)桃あかの方のドアは　インターフォンがあるけど　押さずにそのまま店内へ入って良いそうですよー一瞬、悩みました。店内は写真の感じで　昭和モダンどこか懐かしい雰囲気を残しつつしかしモダンなんです。壁紙も素敵でした。ソファもふかふかで素敵でした。カウンターもあるし　1人活でも　居心地がいいと思います。◼️オーダー・豚丼セット1200円(温玉・味噌汁・小鉢・ソフトドリンク付き)店主さんが北海道出身の方で帯広名物　豚丼を　いなべのさくらポークを使用して　再現されたみたい。これが　めちゃめちゃ美味しかった。豚肉分厚くてジューシー　炭火焼だから　香ばしいの炭火焼ってこんなにも美味しいんやねーそして温玉付きだから　トロトロ卵を絡めてとにかく美味しかったーご飯は大、中、小から選べます。追いタレも付いてるから大ライスでも　味が薄いと、ならなくて良いと、思いました♪テイクアウトもできます。980円10月キャンペーン中は味噌汁付きです。お得☆ほんと美味しかったから　この気持ちわかり合いたい。行ってみて欲しい。豚丼は予約なしでいきなり行っても食べれます。夜は完全予約制でBARになります。との事気さくで美意識高いママさんが　いっぱいお話してくれました。また会いたくなるママさんでしたよ❤️とにかく　北海道の味が食べれる豚丼❤️とても美味しかったです。今後　スープカレーの販売も考え中らしいですよー販売される日が楽しみです。いなべ市まで行っても価値ありますよ。桃あか@momo_aka_いなべ市大安町梅戸 2211-1090-3108-933911:00~14:00不定休️あり⠀フォローをしてからの保存をオススメしています。⠀⠀いいねよろしくお願いします。⠀⠀オススメなお店があったら⠀@meishan0410 をタグ付けしてね⠀⠀ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー⠀#mいなべ#m桃あか#桃あか#いなべ市 #いなべ市グルメ #いなべ市ランチ #いなべ市豚丼#いなべ #いなべグルメ #いなべランチ#いなべ豚丼#三重インスタ映え #三重グルメ #三重ランチ #三重さくらポーク#三重県 #三重県グルメ #三重県ランチ#豚丼⠀#炭火焼#三重旅行 #三重デート  #japanesefood#三重ガッツリ#三重県ガッツリ#さくらポーク #三重旅行#東海グルメ #三重県観光#インスタグルメアワード2022
いなべ市までGO〜『桃あか』さんへ行きましたよ。@chakozere チャカンさん@yoko_mie_gourmet ヨウコちゃんと一緒です。お店はいなべ市大安町にあります。いなべの土地勘がないのでマップにおまかせ。着いた先は　2個のドアドア桃あかさんの方のドアを　開けます。もう一つの緑のドアは『すずはな理髪店』併設店です。（こちらの理髪店も同じ店主さんです)桃あかの方のドアは　インターフォンがあるけど　押さずにそのまま店内へ入って良いそうですよー一瞬、悩みました。店内は写真の感じで　昭和モダンどこか懐かしい雰囲気を残しつつしかしモダンなんです。壁紙も素敵でした。ソファもふかふかで素敵でした。カウンターもあるし　1人活でも　居心地がいいと思います。◼️オーダー・豚丼セット1200円(温玉・味噌汁・小鉢・ソフトドリンク付き)店主さんが北海道出身の方で帯広名物　豚丼を　いなべのさくらポークを使用して　再現されたみたい。これが　めちゃめちゃ美味しかった。豚肉分厚くてジューシー　炭火焼だから　香ばしいの炭火焼ってこんなにも美味しいんやねーそして温玉付きだから　トロトロ卵を絡めてとにかく美味しかったーご飯は大、中、小から選べます。追いタレも付いてるから大ライスでも　味が薄いと、ならなくて良いと、思いました♪テイクアウトもできます。980円10月キャンペーン中は味噌汁付きです。お得☆ほんと美味しかったから　この気持ちわかり合いたい。行ってみて欲しい。豚丼は予約なしでいきなり行っても食べれます。夜は完全予約制でBARになります。との事気さくで美意識高いママさんが　いっぱいお話してくれました。また会いたくなるママさんでしたよ❤️とにかく　北海道の味が食べれる豚丼❤️とても美味しかったです。今後　スープカレーの販売も考え中らしいですよー販売される日が楽しみです。いなべ市まで行っても価値ありますよ。桃あか@momo_aka_いなべ市大安町梅戸 2211-1090-3108-933911:00~14:00不定休️あり⠀フォローをしてからの保存をオススメしています。⠀⠀いいねよろしくお願いします。⠀⠀オススメなお店があったら⠀@meishan0410 をタグ付けしてね⠀⠀ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー⠀#mいなべ#m桃あか#桃あか#いなべ市 #いなべ市グルメ #いなべ市ランチ #いなべ市豚丼#いなべ #いなべグルメ #いなべランチ#いなべ豚丼#三重インスタ映え #三重グルメ #三重ランチ #三重さくらポーク#三重県 #三重県グルメ #三重県ランチ#豚丼⠀#炭火焼#三重旅行 #三重デート  #japanesefood#三重ガッツリ#三重県ガッツリ#さくらポーク #三重旅行#東海グルメ #三重県観光#インスタグルメアワード2022
『桃あか』さん✨豚丼セット（1300円）北海道出身のママさんが作る帯広名物豚肉♡炭火でカリッと焼かれたお肉は、香ばしくて美味しいですお肉はいなべ市のブランド豚、さくらポークを使用‼️分厚いお肉に甘めのタレがもう最高♡タレは甘めだけど、あっさり。温泉たまごを割って、たまごと絡めて食べるのがおすすめセットにはお味噌汁と自家製のお漬物が付いてます。この柚子のお漬物が美味し過ぎて、おかわりしたかったー笑笑
@momo_aka_ さん●豚丼セット1200円帯広名物の豚丼に小鉢、お味噌汁、ソフトドリンクが付いたセットです☺️ご飯は大、中、小から選ぶ事が出来、お代わりも自由‼️写真は小ですが、小でも充分な量でした少しトロッとした甘めのタレで、例えるならうなぎのタレみたいな感じでした☺️ご飯の上には粗挽きこしょうがかかっていて、これがまた良いアクセント‼️温泉卵と絡めて食べたら最高でした店主さんが北海道出身だそうで、 北海道で馴染みのある豚丼をメニューに加えられたそう✨三重のブランド豚さくらポーク　@sakurapork_plazaを使用した豚バラを炭火焼きしてあり、かなり肉厚で香ばしく、本当にコスパ良き‼️テイクアウトは980円でサイドメニューも付いています✨キャンペーン中で10月はお味噌汁もついてくるそうですよ☺️豚丼はランチタイムのみで、予約なしでも食べられますが、夜のバーは完全予約制なので、バーは必ず予約をして来店してください✨今後もスープカレーなどのメニュー展開も考えてみえると言っていたので、@momo_aka_ さんを要チェック‼️お肌ぷるんぷるんで綺麗な店主さんはお話も楽しく、店主さんに会いに行くだけでも充分な価値のあるお店です☺️（ちなみに理容院併設なので、髪の毛を切っていただく事も出来ますよ✂️）いなべ市大安町梅戸2211-1090-3108-9339⏰11:00〜14:00不定休️あり#桃あか　#桃赤#炭焼き豚丼#豚丼セット　#帯広名物豚丼#いなべグルメ　#いなべランチ#員弁グルメ　#員弁ランチ#いなべ　#いなべ市#いなべbar #いなべ理容院#さくらポーク#松葉ピッグファーム#ポークプラザ松葉#いなべ理容室　#大安グルメ#大安ランチ　#三重グルメ#三重県グルメ　#三重ランチ#いなべテイクアウト#ヨ桃あか　#ヨいなべ
三重県いなべ市大安町梅戸にある豚丼専門店。「昭和フリーク」というバーの間借り営業のスタイル。お昼時の訪問。「豚丼」１２００円を注文。メニューは豚丼のみ。ご飯は大・中・小と選べるので小に。小でも結構量がありますから、要注意。野菜たっぶりの味噌汁と副菜２品付き。更に追いダレと温玉も付属する。豚肉は三重県のブランドポーク、サクラポークを使用。たれは自家製かな？北海道でよく見られるソラチのたれより気持ち甘め。温玉は６個くらい出され、これ全部使っていいの？と思ったけど（笑）北海道での価格を考えると、私は適正価格だ、と思います。なお、９月中はインスタ見たでコーヒーのサービスがありました。このコーヒーがなかなかうまい。店内はバーの内装ですから笑えますよ。北海道の食文化と三重県のブランド豚の融合。なんか、ご子息が三重県から北海道の大学に進学したどこかの家庭みたい（爆）
Instagramで今日の開店を知り行ってみた3日間は通常1200円の豚丼が半額の600円で食べられる「昭和フリーク」と言うバーのランチ営業で、見た目や雰囲気はバーなのでここで豚丼を食べるのはちぐはぐな感じがするカウンター5席と丸テーブルが3卓ご飯は大中小と選べるので大を頂くもやしのナムル、漬物、温玉、味噌汁付き肉は桜ポークだそうで美味しいがタレは甘めでチープさがある通常価格の1200円は高いかも
パフェのフルーツがイチゴに変わったのでまたまた訪問。14時頃だったのでもちろんランチは終了、まだたくさん先客さんが居て相変わらず人気なんだな～！ランチは予約しないと無理そう。パフェの構成は自分なりに解釈。◆ミントの葉◆クッキー◆イチゴ◆シャインマスカット◆イチゴコンフィチュール◆バニラアイス◆ホイップ◆シフォン◆グラノーラ◆洋梨◆ゼリー前回のパフェと基本は変わらず。盛り盛りのイチゴとシャインマスカットに、煮詰めたイチゴ果肉がゴロッと入ってて2度楽しめる♪決め手となるホイップとバニラアイスもおいしいから全体的においしい(^^)この内容で1200円プラス税はやっぱりお値打ち！ごちそうさまでした。
カフェ利用でしたが今回は念のために予約していきました。甘い物は無花果のパフェか葡萄のシフォンサンドのみでした。わたしは無花果が苦手なので葡萄のシフォンサンドとホットティーを注文しました。生クリームは少し甘めでたっぷり！！でもくどくなくてシフォンケーキといい感じのバランスでした◎この日は他にランチを食べていてお腹が結構いっぱいだったのでもう少し軽い物があればよかったな…と思いました。
いなべで大人気のカフェにGo！＼(^o^)／この日は四日市の音の和Cafeさんで、ちぎりパンのモーニングをしたばかり。まだ全然お腹が空いていませんでした。ドリンクだけのつもりで行ったのですが、めっちゃ雑貨がたくさんあって可愛いカフェ！予約なしで行ったので、5分ほど待ちましたが割とすんなり入れました。待ってる間に見ていた雑貨はこんな感じ。アクセサリーもたくさんあって、ウキウキしちゃう！入口入ってすぐの窓側に作られた横並びの席に案内されました。この席、最高に楽しいの！見て！ミシンなんだよ！シンガーミシン！足でキコキコキコキコ踏んで遊んでしまった。キキララちゃんが頼んだ丸ごとキウイのスムージー。めっちゃキウイだった〜！羊のクッキーも可愛い！私が選んだのがこちらの桃パフェ。最後まで超〜美味しかったんだけど、斜めに乗せてあるから1個食べたらまさかの全部落としてしまって（苦笑）お盆の上だったし、もちろん3秒ルールで食べたけど(≧∀≦)（3秒ルールって知ってる？3秒以内なら落としたもの食べても汚くないって迷信みたい話）どんな様子だったかはYouTubeで見てね！柔らかくてめっちゃめちゃ美味しい桃でした。今年の夏も桃活がんばってるでしょう？〜❤️きゃはは〜ん♪＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログとhttps://pricin.exblog.jp/29622156/YouTubeにも遊びに来てね♪プリンセスシンデレラのYouTubeはこちらからhttps://bit.ly/3sz4hMU励みになりますので、是非是非チャンネル登録よろしくお願い致します。ただいま毎日配信中。
いなべ市員弁町にある「カフェプラスザッカフゥ」人気のカフェですが木金土曜日しか空いていません、雑貨がいっぱい、タイルを散りばめたおしやれなカフェですモーニング400円をいただきましたトーストにたまご美味しいです
デザート目的で行きました15時頃にお店に行ったんですけど平日でランチも終わった時間だったこともあり、空いていて1人だったんですけどソファーの席でゆっくりできました✨今回はヘーゼルナッツのフレンチトーストとコーヒーを頼みました！フレンチトーストもやっぱり作るのに時間がかかるようで少し待ちましたがすごく美味しかったです！今回もドライフラワーを買うか迷ったんですけど、前行った時に冬とか乾燥してる時期が1番おすすめって言ってたので冬になったら買おうと思い今回はやめときましたまだモーニングを食べたことがないので、次はモーニングが食べたいです！
旦那とお昼のランチにて。最近いなべ地域のcafeが気になっていろいろ調べてたら、こんな可愛いお店があったのか！…と早速予約しました。※HPによると新型コロナのため営業を縮小しているみたいなので、HPや電話で確認してから行くことをオススメします☆12:00にランチ予約をして11:30過ぎに到着した時には、すでに店内は多くのお客さんが！(9:00～OPだからか；)駐車場が7台＋臨時駐車場3台なので、やはり早めに来ないと駐車場に焦る；；店内は思わず「わぁ～＾▽＾」ってなる感じの女子心が高鳴る内装。ドライフラワーがあちこちに飾られており、小物から椅子、店員さんも服装を合わせられてて可愛い♪席に案内され着席。おおぉ！ウチらが座った席の机、足元にコキコキする踏み台・元は昔のミシンだった机や～とテンション上がりつつ、ランチメニューA・B、ランチミニデザート＋ドリンクを注文。今日はランチでしたが、メニューにはサンドイッチやトースト、パフェ、フレンチトーストなどなどカフェ時間にも是非来て食べたいメニューがたくさん！ご飯を待つ間、さっそく雑貨コーナーへ！これまた「わぁ～＾▽＾♪」な雑貨たち。特に私はピアスが大好きで、フゥさんはピアスを始めとするアクセサリー系がいろいろありました。ドライフラワーも数多く飾られてレイアウトが素敵。帰りに今日の記念にピアス買ってこ～...と思いながら目星をつけて♪それで雑貨の支払いの事で店員さんと喋ったとき、実はあの扉の部屋にもレトロな雑貨があるんです～...と反対側に謎の扉が！！一見わかりずらいので見逃しそうになりましたが、帰り際に立ち寄ることに。。。注文したランチが到着。色鮮やかなおかず、メインも副菜もとっても美味しかった。今日たまたまココットの焼きが遅れてちょい遅れての提供となってしまいましたが、全く気にはならず＾＾お店の雰囲気がいいからかなご飯はお替りOK！モリモリ食べる旦那にはありがたい！お腹が満たされたところでデザートタイム。2種類のミニデザート。ランチの後なのでミニサイズで十分でした。それと紅茶(ダージリン)をチョイス。デザートも美味しいです♪ちょびちょび食べながら紅茶を飲みながら一息。あ、お手洗いも見に行かなくちゃ！...とトイレへ。。。扉も中も可愛かったデス♪支払いを済ませてから、あの例の扉の向こうのもう一つの雑貨コーナーへ。ガラガラと開けて、また「わぁ～＾▽＾!!」さっきの雑貨コーナーとはまた違った世界が広がってます。薄暗い倉庫にアンティークでレトロな家具や雑貨がレイアウトされています。なんか一気に雰囲気が変わって「全部見るー！」って気持ちに。中には非売品もあったり、今月の30%OFFの商品があったり！(毎月チェックしたい！)・・・そんな雑貨コーナーです。結局、春夏に合いそうな紫陽花のピアスと、今月の30%OFFだったお花柄のレトロなケーキ皿2枚。＾＾買っちゃった～長文となりましたが、カフェ＋雑貨店でワクワクしたお店でした！今度はカフェとして訪れたいと思います♪
デザート目的で行きました15時頃にお店に行ったんですけど平日でランチも終わった時間だったこともあり、空いていて1人だったんですけどソファーの席でゆっくりできました✨今回はヘーゼルナッツのフレンチトーストとコーヒーを頼みました！フレンチトーストもやっぱり作るのに時間がかかるようで少し待ちましたがすごく美味しかったです！今回もドライフラワーを買うか迷ったんですけど、前行った時に冬とか乾燥してる時期が1番おすすめって言ってたので冬になったら買おうと思い今回はやめときましたまだモーニングを食べたことがないので、次はモーニングが食べたいです！
通いたいカフェとか言っておきながら久しぶりすぎる再来。笑ランチ美味しかったとは記憶してるのメニューはちょいちょい見てたけど行きたいタイミングで食べたいのが無かったとかいう言い訳。(≖ᴗ≖ )♡いちごタルトに心動かされた。前来た時はカフェ巡り駆け出しな頃で雰囲気もこんなに楽しめなかったかなぁと。リニューアルされて、秘密基地みたいなドライフラワーとアンティークショップが増えていて、、いろんな席によって景色が全く違って見えるような席。来る時の気分で場所変えるのも楽しそう。ソファやテーブル、カウンター。隣が気にならない感じの席が多い。外が見えるカウンターが素敵だったのでカウンターへ。店内お写真伺うとアンティークショップをおススメしてくださって思う存分堪能。あそこに引きこもりたい。笑タルトはビジュアル100点。味は好みがあるから、、って甘々ね。目でかなり楽しませて貰ったからもうよし！笑食感は好きなサクホロじゃなくて少しざらつきのある土台。クリームとか上は苦手な甘さがちょいちょいあった。上品な品の良さに繊細さを感じるタルトが好きなのよね。なんか田舎っぺ少女なイメージを持つタルト。けど雰囲気と色々とその他で満足してたので悪く感じず。お値段もドリンクセットで700円台でこういうカフェでこの値段はなかなか見ないからやはり満足と帰れた。ベイクドチーズとかその他食べたいな。お皿も可愛いし楽しかったなー。近いうちにランチしにこよっと。多分、タルト意外のスイーツとランチの評価はまた変わると思う。
デザート目的で行きました15時頃にお店に行ったんですけど平日でランチも終わった時間だったこともあり、空いていて1人だったんですけどソファーの席でゆっくりできました✨今回はヘーゼルナッツのフレンチトーストとコーヒーを頼みました！フレンチトーストもやっぱり作るのに時間がかかるようで少し待ちましたがすごく美味しかったです！今回もドライフラワーを買うか迷ったんですけど、前行った時に冬とか乾燥してる時期が1番おすすめって言ってたので冬になったら買おうと思い今回はやめときましたまだモーニングを食べたことがないので、次はモーニングが食べたいです！
本日、朝・お昼・デザートと、、、どれも大当たりの日で幸せな日でした(*ﾟ▽ﾟ*)土曜日の朝は、こちらのお店ヽ(´▽｀)フレンチトーストモーニングかきになって♥ドリンク価格＋200円でフレンチトーストに変更できますふつうのトーストのモーニングは、普通な感じでしたが、このフレンチトーストのモーニングは、、、おおおおいしい(*´∀｀*)この甘さは、いける!!!!!!!メープルシロップがついているので、とろーんっとかけて、、ボリュームがすごいヽ(・∀・)お昼・・・ダイジョウブカ・・・店内には、ドライフラワーが飾ってある(売り物)あとザッカがいたるところに販売されてて、かわいい(*´д｀*)意外と店内は広い。この日の朝のモーニングは、私たちだけ・・・ランチもきになったのでまた伺いたいとおもいました^^ごちそうさまでした^^
流行りの…平日のランチに伺いました。1時半過ぎにも関わらず　ほぼ満席。店内は流行りのおうちカフェっぽいインテリアです。入り口あたりには雑貨や植物、ドライフラワーなどが飾ってあり販売していらっしゃいます。スタッフの方はテキパキ動いていて見ていて気持ちがいいです。ランチ1000円。プラス➕250円でドリンクとデザート付き。勿論プラスです。提供時間も早くメインのスープカレーも小鉢も　全てひと工夫感じられました。デザートのババロアがシナモンが強すぎたのだけが残念。でも　また来て他のお料理も食べたいと思いました。再訪有りです。ごちそうさまでした。
今１番好きなカフェです。ランチは２週間ごとに変わるランチとお手軽？ランチのような二種類のみ。いろんなお野菜も使ったおかずがたっぷりで1000円です。ご飯は小盛りですがおかわりは無料です。食べ終わった後に身体に良いものを食べたという満足感でいっぱいです。ドリンク、デザートはプラス250円なのでとってもお得です。もう少し金額を追加すればスムージーも頼めます。これがまた絶品！写真を撮ってないのが悔やまれる…雑貨も販売してるので可愛い雑貨を眺めながらお料理が出来るのを待つのも楽しいです。※写真は過去のランチの写真です。１日分でないのであしからずm(__)m
可愛い雑貨とグリーンに美味しいランチ♪ランチが始まる11:30に予約して行きました。中は広くて、席多くナチュラルで可愛い感じでした。1000円のランチに250円のデザートセットつけました。昔のミシンやラジオに商品の食器や雑貨、グリーンやドライフラワーが並べられています。楽しみにしていたランチは、品数も野菜も多いし、手の込んだ優しいお料理ばかりで大満足でした。空芯菜のおひたしや茗荷のお料理など、使われている野菜も旬の夏野菜で美味しかったです。これは、リピありだなと、大満足でした。12時には、満席だったから、次回も予約して来ますね〜♪
通いたいカフェとか言っておきながら久しぶりすぎる再来。笑ランチ美味しかったとは記憶してるのメニューはちょいちょい見てたけど行きたいタイミングで食べたいのが無かったとかいう言い訳。(≖ᴗ≖ )♡いちごタルトに心動かされた。前来た時はカフェ巡り駆け出しな頃で雰囲気もこんなに楽しめなかったかなぁと。リニューアルされて、秘密基地みたいなドライフラワーとアンティークショップが増えていて、、いろんな席によって景色が全く違って見えるような席。来る時の気分で場所変えるのも楽しそう。ソファやテーブル、カウンター。隣が気にならない感じの席が多い。外が見えるカウンターが素敵だったのでカウンターへ。店内お写真伺うとアンティークショップをおススメしてくださって思う存分堪能。あそこに引きこもりたい。笑タルトはビジュアル100点。味は好みがあるから、、って甘々ね。目でかなり楽しませて貰ったからもうよし！笑食感は好きなサクホロじゃなくて少しざらつきのある土台。クリームとか上は苦手な甘さがちょいちょいあった。上品な品の良さに繊細さを感じるタルトが好きなのよね。なんか田舎っぺ少女なイメージを持つタルト。けど雰囲気と色々とその他で満足してたので悪く感じず。お値段もドリンクセットで700円台でこういうカフェでこの値段はなかなか見ないからやはり満足と帰れた。ベイクドチーズとかその他食べたいな。お皿も可愛いし楽しかったなー。近いうちにランチしにこよっと。多分、タルト意外のスイーツとランチの評価はまた変わると思う。
R421沿いにあるカフェ雑貨屋さんへ。元々何のお店だったんだろう？て感じのレトロなお店！ガラガラっと引き戸を開けるとかわいい雑貨がお出迎え！お茶碗からお皿、ヘアゴム、苗…などなど。作った方の名前がそれぞれ書いてあってどれも可愛かった！子供からお年寄りまで幅広いお客さんで満席。本日のランチプレートと、限定5食のパンランチ！限定に弱い私は迷わずパンランチ（≧∇≦）ごはんのプレートも美味しそうでした！雑穀米、お味噌汁や野菜炒め、車麩、のプレート！パンの方は、サラダがメインでボリュームあり！クリームチーズとサーモン、野菜がゴロリと入ったスープ！パンもあったかくてふんわりしてました！駐車場が目の前で少なめだったので、相乗りで来た方が良さそうスタッフの方は、2人でやってるのかな？満席で大変そうだったけど、その中でも気を配ってくれる感じが良かった
とっても素敵なカフェがプレオープンされましたお店の名前は『cafe+zakka fuu(カフェ　プラス　ザッカ　フゥ)』さんこちらのお店はいなべ市員弁町にある可愛いお店でカフェとギャラリーが併設されています店内に入ると可愛い雑貨がまずお出迎えプレオープンにとたくさんの祝い花も次々と届けられていましたテーブルもソファーもお皿もカップも何もかも可愛いものばかりでした今回私たちが注文したものは「有機プレミアムホットコーヒー(400円)」モーニングはドリンク代のみのモーニングドリンク代＋200円のモーニングセットドリンク代のみのモーニングの内容はトーストゆで卵サラダトーストはバター・ジャム・小倉の中からの選択制です小倉好きな人のための小倉トーストって感じがしました追加料金のかかるモーニングセットの内容はベーコンチーズトースト卵のココット焼フライドポテトサラダヨーグルトトーストは野菜もたっぷり入ったベーコンチーズトーストで、見た目も可愛くベーコンが並び野菜もたくさん入ったチーズトーストでした卵のココット焼きはバター醤油味です他にもポテト・サラダ・ヨーグルトもついてボリュームのあるものでしたプレオープン中はモーニングのみの注文となり通常9～11時までのモーニングタイムが12時までに延長されますそして11/25のグランドオープンからはランチも始まるそうですおやつセットなどのメニューもあるみたいですお店の店主さんたちもとても気さくな感じで好感が持てました今度はぜひランチタイムに訪問したいと思います素朴な田舎にあるとても可愛いカフェのこちらおススメですオープンおめでとうございますご馳走様でした
ランチの後、いなべ市までドライブしながらカフェ併設のケーキ屋さんへ。随分前にこの店の近くにリフォーム工事の現場がありお客様にランチをご馳走になりましたがケーキは初めてです。いなべ市には私達が良く伺うpatisserie GHIBLIがありますが、オーナーシェフの奥様の実家がこの店だそうです。オペララ フランスホットコーヒーなんとも珍しいオペラ…オペラは一般的にビスキュイジョコンドというアーモンドパウダーを使ったスポンジ生地に、コーヒー風味のシロップを浸み込ませて重ね、その間にコーヒー風味のバタークリームとチョコレートガナッシュが挟さんだもの。生地とクリーム、チョコレートガナッシュの層の数は、店によって異なりますが7層くらいです。表面にはチョコレートのグラサージュをかけ、金箔を飾って仕上げるチョコレートケーキです。この店のオペラは、たぶんジェノワーズにバタークリームとストロベリーチョコレートを使ったガナッシュかな？底にはアプリコットジャム？表面にはホワイトチョコレートのグラサージュをかけてルビーチョコレートを飾って仕上げてあります。こんなオペラも可愛くて良いですね！ラ  フランスは、下の層がクレーム オ ショコラを使用しています。ラ  フランスってチョコレートが合うのですね！美味しかった！素敵なケーキ屋さんでした。洋菓子＆喫茶 Amiens三重県いなべ市北勢町別名614-1電話 0594-72-6318営業時間 09:00〜18:00定休日 水曜日 木曜日#洋菓子and喫茶amiens#アミアン#オペラ#ラフランス#ホットコーヒー#いなべ市ケーキ屋#いなべ市スイーツ#いなべ市カフェ#ランチもモーニングも気になる#カフェ併設のケーキ屋が好き#いなべ市#三重県#インスタグルメアワード2025
朝一、道の駅に行った後、こちらにモーニングを食べに行きました。到着は8:50、ちょっと早かったので10分待って店内へ。注文は、私「Aモーニング」　　　　　　ドリンク代＋165円妻「Bモーニング」　　　　　　ドリンク代＋495円程なく到着。「Aモーニング」ドリンクは、ホット珈琲で、セット内容は、トースト、ポテサラ、野菜、内容は至ってノーマル。「Bモーニング」ドリンクはこちらもホット珈琲で、セット内容は、ハムサンド4切れ、ポテサラ、野菜、ケーキ（苺ショート、ショコラ、チーズケーキから1つ）は、チーズケーキを選択。かなり甘めのチーズケーキ、朝から甘めは、、、。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
いなべにあるカフェ。店内に入るとまずは洋菓子店。焼き菓子、ケーキが並ぶ。ケーキの種類は15種類ほど。まずそこでケーキを選んでからカフェルームへ。カフェはテーブル8卓。適当な席を確保しそこでドリンクを選ぶ。ドリンクはコーヒー紅茶ジュースなどで15種類ほど。ケーキとセットにすると50円引きのサービスがあった。今回は以下をオーダーした。〇マリアージュ（518円-50円）ドリンクとセットにすると50円引き。ブルーベリー、みかん、メロン、イチゴ、生クリーム。クレープの中身はクレメダンジュ。土台はスポンジ、栗のムース、ストロベリーのムースの3層構造。なかなかたっぷりの素材を使いつつ見た目もなかなか。素朴な味わいながら組み合わせで色々な味わいが楽しめる。満足できる1品。また一口アイスも付いてくるのが嬉しい。〇カフェオレホット（495円）コーヒーにミルク。少し優しくなっているがコーヒーのほうがここのスイーツには合うかな。〇コーヒー（440円）しっかりコクのあるコーヒー。スイーツをオーダーしなかったのだが、スポンジケーキがひとかけついてくるのも嬉しい。素朴な街の洋菓子屋さん。お客さんも近くのお年寄りだったりと優しい空気が流れるお店だった。
いなべ市には「ポツンと飲食店」が結構あるこんな場所で客は来るのかしらと思うのだが人気店だったりして驚くのよGWの喧騒を避けいなべ市めぐりをして数日今日はケーキカフェに寄ったケーキを3個購入私が頂いたのは洋梨のムースチョコレートムースとタルト台の3層になっていて味の変化が楽しめた
アミアン。ボヘミアーーーん。葛城ユキ。昔昔、学園祭で見ました！パワフルなロックンローラー(^^)早くガン克服してステージ復帰を願っています。お姉！！遅めのランチに、行きました。遅めのランチにヘヴィなのは食えんからライトなメニューを。チキンのパスタやドリア等のお腹に溜まるのは病気が治るまでは無理ですのでサンドイッチランチに。まあ死ぬ迄治らんと思うけどね。。酒も自粛。たまたまコロナ禍で飲めないけど一ヶ月位前から酒もあぶない薬？もやめてクリーンになってます。サンドイッチのカロリー計算してないからどうか分かりませんが気持ちの問題ですからの。何時もは計算して食べるのですが←嘘です。サンドイッチはシンプルそのもの。ショワレトロなサンドイッチそのもの。懐かしい感じのサンドイッチ。好き❤️スイーツショップではなければショワレトロ喫茶店で終わりなのだがスイーツショップなので、その点をレヴューしますね。デザート三種は葡萄ゼリー、ヴァニラアイス、モン・ブラン・オ・フレーズ。（仏: Mont Blanc aux fraise)モンブランとイチゴ(フレーズ)のショートケーキのフュージョンデザートで栗クリームに桜の塩漬けが入った日本の春らしいデザート。美味しいですね。エスプレッソ。エスプレッソにお湯を注いで作るアメリカーノでした。ドリップコーヒーと同じくらいの濃度・量です。僕は濃いエスプレッソが好みです＾＾砂糖2本入れずそのまま飲みました。濃いエスプレッソにしかできない飲み方ですしデザート三種有りましたからね(^^)ゆっくり午後のひとときを過ごせました。ショワと平成と令和の中間点にあるお店。ごちそうさまでした。
親戚が集まる席に皆んなのデザートにジャンケン勝負でまることビーチゲットしたのは？色んな味で美味しゅうございました♪
阿下喜駅に無事到着→【伊勢治田駅】に徒歩で向かう前に“~~■P o(*^^*)tea time☆”する事にしました(*-д-)ﾉ｡o○ﾟ+｡//////////注文内容//////////☆mydarling→cake set☆(σｪﾟ●)me→和栗parfait/////////////////////////////丘の上で食べるcakeは,めっちゃ美味しかったです(‘∀`*)♥(お店の雰囲気㋲明るかったよ☆彡)ゆったり寛げたお陰で(治田駅㋲)無事到着出来ました＼(^ω^)／!!
びっくはんどさんの帰りに向かいました。お気に入りの 味わいプリンは濃厚でたっぷりの生クリームがはいってて とてもおいしい♪この辺りでは１番好きなプリンです。￥270+taxその他 はじめて購入した・プリン￥240+tax↓こちらは少しかため。甘さ控えめですがおいしいです。・焼きドーナツの黒糖￥200+tax↓焼きは初めていただきましたがすごく ふわっとしていて黒糖の甘みが広がります。おいしい♪他のお味も気になるので次回にいくつか購入したいと思います!
びっくはんどさんの帰りに向かいました。お気に入りの 味わいプリンは濃厚でたっぷりの生クリームがはいってて とてもおいしい♪この辺りでは１番好きなプリンです。￥270+taxその他 はじめて購入した・プリン￥240+tax↓こちらは少しかため。甘さ控えめですがおいしいです。・焼きドーナツの黒糖￥200+tax↓焼きは初めていただきましたがすごく ふわっとしていて黒糖の甘みが広がります。おいしい♪他のお味も気になるので次回にいくつか購入したいと思います!
今週もいなべまで早番終わってから、そのままいなべまで走りました。先週場所を確認してたので迎えに行ったけどまだ仕事が終わってなく少し時間あったし、時間つぶしに寄ってみました。夕方4時半ごろでしたが喫茶でお茶されてるお客さんで賑わっていました。いちごのショートケーキとキャラメルショコラあと、後ほど娘に渡そうと詰め合わせの焼き菓子セットを購入キャラメルショコラは甘めでしたが、こっていてなかなか美味しかったです。いちごのショートケーキはスポンジがしっとりしてて生クリームも軽め美味しかったです。イートインもできるのでしようかと思いましたがまた時間あるときに雰囲気もよかったです
いなべ市にあるものを見に行った帰りに、眼に留まったお店に立ち寄りました。ケーキや焼き菓子の販売とともに、イートインのスペースもあるお店です。車で自宅までたどり着くまでにはかなり時間がかかりますので、ケーキではなくマドレーヌの詰め合わせを買って帰りました。自宅で開けてみると箱の中には、グリーンティ、ストロベリー、パイナップル、ピーチ、マロン、抹茶などのマドレーヌが敷き詰められ、きれいな包装でおいしそうです。いままで食べたマドレーヌの中では、かなりしっとりしていてなめらかで、飲み物を用意していなくても、すんなり食べられます。ストロベリーは、苺らしい香りと甘みがあるように感じましたし、ピーチやパイナップルは大きくはないものの果実が入っています。グリーンティや抹茶は、渋い感じもあり和風の装いもあります。全部で10個、いろいろな味を楽しむことができました。
いなべ市の『アミアン』さんに訪問しました長閑なところにあるイートインもできるケーキ屋さんですがモーニングサービスやパスタやピザのランチサービスもあるようです私たちはスイーツを食べに利用しましたこの日注文したものはプリンアラモード(780円)いちごショート(378円)ダージリンティー(450→400円)「プリンアラモード」のプリンは私の好きなタイプのもので見た目より固さはありましたフルーツもたくさんで美味しかったですケーキは定番の「いちごショート」を選びましたこちらはバニラアイス添えですケーキとのセット割引でドリンクは50円引きでしたわざわざ出向かないと気がつかない隠れ家的なお店ですご馳走さまでした
平日の14時頃に伺いました。久しぶりです。息子がメロンのケーキを注視していたので（オ・ムロン@615）とイチゴのミルフィーユ@389とモンブラン@410を購入。オペラも有りましたが怪しいオペラでしたのでやめときました(^_^;)イチゴのミルフィーユは スポンジとパイ生地が交互になっていて表面はカラメリゼされており口当たりはとても良かったんですがちょっと甘かったですねぇ。モンブランも以前より甘い気が…。オ・ムロンはメロンが完熟していてとても美味でした。このケーキはメロン次第だとスタッフさんが仰ってましたが（笑）ごちそうさまでした。
平日の14時頃に伺いました。久しぶりです。息子がメロンのケーキを注視していたので（オ・ムロン@615）とイチゴのミルフィーユ@389とモンブラン@410を購入。オペラも有りましたが怪しいオペラでしたのでやめときました(^_^;)イチゴのミルフィーユは スポンジとパイ生地が交互になっていて表面はカラメリゼされており口当たりはとても良かったんですがちょっと甘かったですねぇ。モンブランも以前より甘い気が…。オ・ムロンはメロンが完熟していてとても美味でした。このケーキはメロン次第だとスタッフさんが仰ってましたが（笑）ごちそうさまでした。
いなべ市内にて・・・「菊井」で美味しい蕎麦を食べた後、いなべ市へ向かって車を走らせた。只、まだ時刻はお昼12：30頃。予約のお蕎麦に行くには早すぎる。じゃあ、カフェに行ってお茶を飲むか、お買い物をしよう・・・で選んだのがこのお店。基本ケーキ屋さんだけど、イートインも出来るしランチもある。勿論ランチは必要ないが、ランチが食べられると言う事は、しっかりとした座席のスペースがあると言う事(^^♪店頭に着くと、車が結構沢山停まっている。中に入ったら驚いた。イートインのスペースにお姉さん方がびっしり座っている。こりゃあ、とても中では時間を潰せそうもない((+_+))じゃあケーキを買う事にしよう。ケーキが並ぶショーケースの中から選んだのは「イチゴショート＠346」「和栗のモンブラン＠410」「ブルーベリー＠346」の3種類。そのまま箱に入れて貰い、保冷バッグに入れて持ち帰った。当日の夜、自宅で写真を撮って食べて見た。「和栗のモンブラン」・・・オーソドックスなモンブランクリームと和栗の粒。甘さは普通。「ブルーベリー」・・・ブルーベリーソースとクリームチーズのムース。爽やかな酸味。「イチゴショート」・・・オーソドックスなイチゴショート。ふわふわのスポンジが良い感じ。持ちかえって食べても中々美味しい。店内で出来立てを食べればもっと美味しいに違いない。ご馳走様でした。2017.11　食べログ3.02点
外観は古さを感じますが、中は綺麗で清潔感があります。駐車場がやや停めにくいですが第二駐車場もあるようです。ランチは11時半からで、知らなくて11時に入ってしまいましたが大丈夫です！と好感の持てる接客です。子供椅子もあり、席のスペースも区切られているので子供連れでも大丈夫そう。子供メニューはありません。ランチは三種類パスタ、ライス系、パン系パスタが美味しいと聞いていたのでパスタを頂きました。ちなみに生麺が美味しいとのこと。細い平打ち麺の生麺は、員弁町のトラットリアトマトのパスタと似ています。麺がとにかく美味しい！！二回頂きましたが、クリーム、トマトと魚介の味がして味自体は庶民的ですが麺が美味しいので絶対に生麺をオススメします。残念なのはランチでパスタが一種類しかないこと。こんなに美味しいならパスタメインでも良さそうです。今日のトマトソースは鉄板イタリアンをしたら合いそうだったのでメニューに鉄板イタリアンを入れて頂けると嬉しいです！！
【2010/08/15(日)-10:00頃】うちの割と近くにありながら、これまで訪れる機会がありませんでした。何かでケーキも売っているという予備知識だけありました。駐車場はいつもいっぱいの印象がありますが、道を挟んだ向かい側の工場のような所にも停めても良いようです。外観はどちらかというと喫茶店風ですが、入ると大きなケーキのショーケースがあり、ケーキ屋そのものです。奥にしっかりと食事できるスペースがあります（8卓30席程です）。店内は全体的に清潔で洒落ています。女性向けな雰囲気ですが、客層は割と幅広く、主婦のみならず、家族連れ、年配の男性同士という姿も見られました。こういう雰囲気は普通の喫茶店のモーニングといった感じです。トイレは男女別なんですが、男性用は驚く程狭いです（女性用は妻が利用していないので不明）。我々は当然モーニングを目当てに行きました。店頭にモーニングのAとBの説明があるのですが、メニューには記載されていません。なので、ドリンクを頼めば勝手にモーニングがついてくると勘違いしてしまいましたが、ドリンク注文時に、モーニングのAかBを希望することを明確に、自主的に伝えなければならないようです。我々は先述の通り、ドリンクしか頼まなかったので、再度店員さんに声をかけて、モーニングも付けてくれるように追加注文することになりました。・コーヒー（ホット）(350円)＋モーニングA(100円)…コーヒーは苦目で美味しかったです。トーストは普通の薄さで、サクサクとした歯応えが良かったです。・カフェ・オ・レ（ホット）(350円)＋モーニングB(300円)…牛乳はたっぷり入っているそうです。サンドイッチにケーキがついてきますが、ケーキは甘すぎて口に合わなかったから余分だったとのことでした。（妻）・季節のフルーツパフェ(600円)…子の為に注文。フルーツはたくさん乗っていますが、苺が凍っていました。中にはケーキ屋らしく、スポンジが詰まっていました。アイスは既製品で、苺アイスは特に甘くてきつかったそうです。（妻）モーニングは9:00～10:30のようです。接客は普通ですが、子に愛想良くもしてもらえました。完全禁煙なのが何より嬉しいのですが、男性客が店のすぐ出た所で立って煙草を吸いながらぺちゃくちゃ喋ってるのは迷惑でした。会計時にケーキも買って帰ろうか迷いましたが、今回は見送りました。
木金土の営業で売り切れ終了。日によっては13時には売り切れちゃうし、オープンで行くと並んでいることも。スコーンって、ほんと色んな食感がある。さくふわだったり、しっとり、ずっしりしっとり、モサモサ、ここのはトースタとするとサクホロホロ。この口溶けがボルボロンとはまた違うけれど、消えていくような口溶けで、粉がきめ細かいイメージ。上にチョコとかあるやつはトーストすると溶けちゃうので、冷凍スコーンにするのが好きです。冷凍だとサクッと感はないけどしっとりほろっとこれまた美味しいのでおすすめな食べ方です。今回は初めてアソートボックスゲット。土曜日なのに珍しく11時前で残っていた！アソートボックスは色んな味がお試しできるから嬉しい♩これすぐなくなっちゃう。PayPay可。
「1回通り過ぎちゃった！」そんな住宅街にひっそり建ってます。お店は青くて可愛いです。店内は温かい雰囲気でオシャレなお店です。スコーンにバターは使われておらず、原材料に拘ってるお店のようです！ダブルいちご:これは間違いない！上のいちごがざっくりな食感で、誰もが美味しいと思う！スモア:生地はサクッとしてる！上のチョコがしっとりしてて、中のチョコはサクッとしてる。チョコレート:チョコの風味が強くて美味しい！ブルーベリークリームチーズ:しっとりめ！今だけ限定？らしくオススメされた。
『ペコリスコーン』さん✨プレーン（250円）✨いちじくとクリームチーズ（320円）✨宇治抹茶とホワイトチョコ（290円）✨アールグレイとオレンジピール（280円）✨クランベリーホワイト （280円）✨ソルト（ゲランドの塩） （250円）✨チョコレート （270円）✨チョコチップ（270円）✨チーズクリーム （280円）✨ダブルいちご（290円）✨スモア（290円）✨ラムレーズンホワイトチョコ（300円）（スコーンの内容は日替わり）いなべ市にある『ペコリスコーン』さんへ行って来ましたこちらのスコーンの大ファン♡そのままでももちろん美味しいのですが、私のおすすめは冷凍して、そのまま食べる事‼️外はサクサク、中はしっとり食感♡卵とバター不使用なので、卵アレルギーの方も安心♡生クリームたっぷり使ったスコーンです。週３日営業、売り切れ次第終了なので、早めの時間に行くのがGOOD✌️スコーンは日替わりで内容が変わります。
●プレーン250円●ソルト（ゲランドの塩）250円●チョコレート270円●チョコチップ270円●クランベリーホワイト280円●チーズクリーム280円●アールグレイとオレンジピール280円●ダブルいちご290円●スモア！290円●宇治抹茶とホワイトチョコ290円●ラムレーズンホワイトチョコ300円●いちじくとクリームチーズ320円●ミニスコーン（4個入り）340円【スコーンの内容は日によって変わります】4度目のペコリスコーンさん☺️ペコリスコーンさんのスコーンやっぱ好きすぎる❤️卵とバターは使わずに、北海道産の生クリームがたっぷり使われていて、北海道産強力粉春よ恋、三重県産小麦粉あやひかりをブレンドし、北海道産てんさい糖など身体に優しい材料が使われていて、外はさっくり、中はしっとりとしていますそのままでも美味しいですが、私は凍らせて解凍せずに食べる食感がメチャクチャ好き❤️是非試してみて☺️いなべ市大安町石榑東1178-25⏰10:00〜売り切れまで営業日➡️木、金、土日、月、火、水️あり
『ペコリスコーン』さん☑︎チョコレート （270円）☑︎チョコチップ（270円）☑︎チョコクランチ (280円)☑︎チーズクリーム （280円）☑︎ダブルいちご（290円）☑︎キャラメルナツッ (280円)☑︎スモア（290円）☑︎ラムレーズンホワイトチョコ（300円）☑︎プレーン（250円）☑︎シナモンロール（290円）☑︎宇治抹茶とホワイトチョコ（290円）☑︎アールグレイとオレンジピール（280円）☑︎クランベリーホワイト （280円）☑︎ソルト（ゲランドの塩） （250円）※スコーンの内容は日替わりいなべ市にある『ペコリスコーン』さんへ行って来ましたこちらのスコーン超～好き❤️ペコリスコーンさんのスコーンは そのまま食べても美味しいのですが 私は 冷凍して食べるのが大好きです❤️暑い日に 冷凍したスコーンが美味しすぎる外はサクサク 中はしっとり食感沢山買って 冷凍しておけば日持ちもするし 美味しいし 一石二鳥こちらのスコーンは 卵とバター不使用なので 卵アレルギーの方でも安心して食べれます北海道産生クリームを たっぷり使ったスコーンです✌️週３日営業 売り切れ次第終了なので、早めの時間に行くのがGOOD✌️スコーンは日替わりで内容が変わるそうですペコリスコーンさん 気になった方は是非行ってみてﾈ❗
○気に入った点・素材へのこだわり〇追加情報・ちょっと分かりづらい立地です○駐車場有○ルール特になしいなべにあるスコーン屋さん。滋賀県側からだと八風街道を抜け、三重に入ったところ。山を抜けた直後の道沿いに立地している。街とはまだ呼びづらい住宅街にあるのだが開店前から10名ほど客が並んでいる。かなりの人気店だ。開店までしばらく待つ。店内は狭く1組ずつ入店するようだ。入って右にカウンター。その中にスコーンが陳列されている。スコーンの種類は15種類ほど。今回は以下をオーダーした。〇プレーン（250円）スコーンはしっとりして素朴な風味。甘さは控えめ。若干粉ぽさを感じるが、温めるとケンタッキーフライドチキンのビスケットのよう。〇ブルーベリークリームチーズ（290円）スコーンはしっとりして素朴な風味。甘さは控えめ。サンドされているチーズがねっとりでスコーンとよく合う。ブルーベリーはあまり主張しないが仄かに甘さがある。〇マロンクリーム（290円）生地は同じ。マロンクリームはねっとり濃厚で栗をしっかり感じる。アイシングのパリっとした食感もアクセントになる。洋酒は入っていないが高級なマロングラッセを食べたときのよう。〇つぶつぶイチゴ（300円）食べられたー素材へのこだわりや配慮があり、小さい子供でも安心して食べさせることができる。さすが人気店。なかなか良いお店だった。
店員さんに、オススメを聞いて。いちじくとクリームチーズダブルいちご丸ごとレモンとホワイトチョコの３種類購入。平日１０時半ごろで二組。賞味期限は３日間、冷凍して自然解凍でいつでもたべれるそうです!私は、レモンとホワイトチョコが一番美味しかったかな♬子供は、ダブルいちごが一番みたい＊手土産にオススメ〜
スコーンが食べたくて再訪。今日は一番乗り(^^♪イチゴと抹茶が今回もあったのでリピート、あとはカスタードとチョコレート。もっと欲しいけど我慢我慢(笑)卵とバター不使用で、こだわりの原材料は北海道産生クリーム、北海道産強力粉、三重県小麦粉、てんさい糖使用。サクッとしつつもしっとり感があっておいしさ再確認(^o^)今のところイチゴが一番好き。また行きます♪
スコーンが食べたくて再訪。今日は一番乗り(^^♪イチゴと抹茶が今回もあったのでリピート、あとはカスタードとチョコレート。もっと欲しいけど我慢我慢(笑)卵とバター不使用で、こだわりの原材料は北海道産生クリーム、北海道産強力粉、三重県小麦粉、てんさい糖使用。サクッとしつつもしっとり感があっておいしさ再確認(^o^)今のところイチゴが一番好き。また行きます♪
『ペコリスコーン』さん☑︎チョコレート （270円）☑︎チョコチップ（270円）☑︎チョコクランチ (280円)☑︎チーズクリーム （280円）☑︎ダブルいちご（290円）☑︎キャラメルナツッ (280円)☑︎スモア（290円）☑︎ラムレーズンホワイトチョコ（300円）☑︎プレーン（250円）☑︎シナモンロール（290円）☑︎宇治抹茶とホワイトチョコ（290円）☑︎アールグレイとオレンジピール（280円）☑︎クランベリーホワイト （280円）☑︎ソルト（ゲランドの塩） （250円）※スコーンの内容は日替わりいなべ市にある『ペコリスコーン』さんへ行って来ましたこちらのスコーン超～好き❤️ペコリスコーンさんのスコーンは そのまま食べても美味しいのですが 私は 冷凍して食べるのが大好きです❤️暑い日に 冷凍したスコーンが美味しすぎる外はサクサク 中はしっとり食感沢山買って 冷凍しておけば日持ちもするし 美味しいし 一石二鳥こちらのスコーンは 卵とバター不使用なので 卵アレルギーの方でも安心して食べれます北海道産生クリームを たっぷり使ったスコーンです✌️週３日営業 売り切れ次第終了なので、早めの時間に行くのがGOOD✌️スコーンは日替わりで内容が変わるそうですペコリスコーンさん 気になった方は是非行ってみてﾈ❗
身体に優しく美味しいスコーン前から行きたいと思っていましたがお昼前には売り切れてしまうのでなかなか買えませんでした。今日は気合いを入れて平日１０時に到着。反対側の臨時駐車場に停めました。他にお客さんの気配なし！不安になりながら細い道を…店の外にはまだ『open』の文字が！！ラッキーまだある！！誰も居なかったのですぐに買えました。でも売り切れはちらほら。欲しかったプレーンは売り切れ。あまり甘くないシンプルなのが好きなので、シンプルなものを５種選んで買って来ました。スコーンといえば丸いのが多いですが、こちらは三角なので食べやすいね！上手く言えないけど、とにかく美味しくて優しい味。余計ものが入ってない、悪いものが入ってないマジメなマジメなスコーンでした！また買いたいです。
三岐鉄道三岐線丹生川駅より車で5分の所にある、ペコリスコーンさんへ。同僚から教えて貰って伺いました。﻿﻿開店前の9:50に伺うと私を入れてすでに18人待ち。﻿かなり乗り遅れてしまいました。早めに着けたのにまだ良いかなと余裕な顔して大安町界隈をドライブするんじゃなかった…！﻿週3日、水・木・金曜日のみの開店なので恐らく週末の金曜日が1番混むのかもしれません。9時ぐらいに来ても良かったかも。﻿店舗の場所はこんま亭さんのすぐ近く。私はカーナビに頼りつつも最初迷ってしまいました。﻿駐車場は店前に3台分(1つは軽専用)、店横の砂利を敷いた駐車場には前向きで5台分、こんま亭さん前にある民家の臨時駐車場(看板あり)にも何台か駐車することが可能です。この日は臨時駐車場の方へ駐車。﻿店舗はカラフルなデザインでとても可愛いです。﻿﻿注文の番が回ってきたのは開店してから30分後。﻿購入したのは丸ごとレモンとホワイトチョコ、ほうじ茶クルミ、宇治抹茶とホワイトチョコ、ティラミス、キャラメルナッツ。﻿チョコレートはこの時点ですでに売り切れていました。﻿﻿どのスコーンもそれぞれでとても良い味わいで、スコーン自体も甘過ぎず優しい。こちらのスコーンは卵・バターを使わず北海道産生クリームをたっぷりと使い、北海道産強力粉・三重県産小麦粉・てんさい糖などこだわりの材料を使っているのだそう(ホームページ参照)。食べてみると素材への拘りが実感できます。私は普段スコーンを食す機会があまり無いので比較が出来かねますが、どれもとても美味しく頂きました。﻿﻿お土産としてもちょうど良いサイズで喜んで貰えそう。﻿また購入したいです。﻿﻿ご馳走様でした。﻿﻿―――――――――――――――――――――――﻿ご覧頂きありがとうございました。いいねや保存、フォローもとっても嬉しいです( ¨̮ )
あのマルシェ等で行列で有名なペコリスコーンさんが　店舗をOPENされました♡場所はこんま亭のすぐ隣。通り沿いでは有りません。こんま亭と隣のアパートの間に舗装されていない細道が有りましてそこを入ります。駐車場は2台程度でしょうか。（こんま亭の駐車場には絶対に停めないで下さい、とのことです。）とっても可愛らしいお店(◕ᴗ◕✿)卵とバターを使っていないスコーンなんですよね⤴さっくりとした歯応えで喉越しスッキリ、みたいな（笑）何と初日プレゼントに　小さなスコーンのカップを頂きました！有り難や〜〜♫基本水曜木曜金曜営業で10時〜売切れ次第、だそうです。
営業日水曜ー金曜お店。有名スイーツ店の脇道をはいる。お店の前に駐車場。横の砂利も駐車場。脇道はいる前の反対側にも臨時駐車場。オープン前には20人くらい並んでました。回転率は早め。レジ担当と商品を詰める人の分担がなせる技。お店は隠れ家でお洒落です。スコーンは個性控えめで優しいお味。ごちそうさまでした。
身体に優しく美味しいスコーン前から行きたいと思っていましたがお昼前には売り切れてしまうのでなかなか買えませんでした。今日は気合いを入れて平日１０時に到着。反対側の臨時駐車場に停めました。他にお客さんの気配なし！不安になりながら細い道を…店の外にはまだ『open』の文字が！！ラッキーまだある！！誰も居なかったのですぐに買えました。でも売り切れはちらほら。欲しかったプレーンは売り切れ。あまり甘くないシンプルなのが好きなので、シンプルなものを５種選んで買って来ました。スコーンといえば丸いのが多いですが、こちらは三角なので食べやすいね！上手く言えないけど、とにかく美味しくて優しい味。余計ものが入ってない、悪いものが入ってないマジメなマジメなスコーンでした！また買いたいです。
『ペコリスコーン』さん✨プレーン（250円）✨いちじくとクリームチーズ（320円）✨宇治抹茶とホワイトチョコ（290円）✨アールグレイとオレンジピール（280円）✨クランベリーホワイト （280円）✨ソルト（ゲランドの塩） （250円）✨チョコレート （270円）✨チョコチップ（270円）✨チーズクリーム （280円）✨ダブルいちご（290円）✨スモア（290円）✨ラムレーズンホワイトチョコ（300円）（スコーンの内容は日替わり）いなべ市にある『ペコリスコーン』さんへ行って来ましたこちらのスコーンの大ファン♡そのままでももちろん美味しいのですが、私のおすすめは冷凍して、そのまま食べる事‼️外はサクサク、中はしっとり食感♡卵とバター不使用なので、卵アレルギーの方も安心♡生クリームたっぷり使ったスコーンです。週３日営業、売り切れ次第終了なので、早めの時間に行くのがGOOD✌️スコーンは日替わりで内容が変わります。
出張のランチで行きました。一番小さいサイズにしたのですが、ナンが気前が良くてお腹が苦しいほどでした。警戒して（苦笑）辛くないカレーにしたのですが甘口カレーでした。次は中辛に挑戦しようと思います。店員さんも人数がいて店内もきれいでよかったです。
◇◾️２０２５年５月◾️◇出張３日目の昼食で伺いました時間は１３時過ぎ　先客１組　後続２組カレーランチにするか？ビリヤニにするか？ランチメニューが豊富過ぎて誘惑が多い(･_･;そう言えばビリヤニは食べたことがなかったなぁ｡｡・チキンビリヤニ　９９０円パラパラの焼飯と言ったところでしょうか？ただ、香辛料の香りと味がポイントですねお店によって、違うと思うのでなかなかお腹味には出会わないかもですねこちらは、ピリッとするんですが最初だけ、あとは甘さを少し感じまた、香辛料のピリッに戻るような｡｡｡｡何度か食べると良さがわかるのでしょう地元に帰って食べてみたいと思いますご馳走さまでしたヽ(´▽｀)/
選べるナンセットでチーズナンを選び、ドリンクはラッシー、カレーは日替わり(チキンとキノコ)を頂いたカレーは3辛を選んだが辛くなかった、もったりした塩気の足りない味チーズはかなり甘口でとろとろ、食べ切れる量だったラッシーも甘口おつまみ3点セットみたいなのが付いていて、タンドリーチキン、生春巻き、野菜のスパイス合えラッシーとチーズナンは甘過ぎ、カレーと野菜のスパイス合えは塩気が足りなかったちょっと微妙だったかな1410円なり
いなべ市に用事があり、お昼時に国道306号線を走行中、オレンジ色な店舗に惹かれランチを取ることにしました^ ^こちらのお店は、インド・ネパール料理のお店♪本格的なほんまモンのカレーは、久しぶりです(*^^*)店内に入るとスパイシーでエスニックな香りが^ ^従業員の皆さんは、お揃いの緑色の制服が日本にはない雰囲気を醸し出し素敵です^ ^注文は店名が入った「サヤランチ」1350円。チキンカレーともう1種類、選べる11種類のカレーから海老きのこカレーをチョイス♪チキンティッカとガーリックチキンは、鶏肉系のおかず^ ^副菜にパパドとアチャールとサラダ^ ^そしてソフトドリンクから、ラッシーを♪飯は、ライスとナンをを選べます。さあどうしようと悩みましたが、周りのお客さん様子を確認し、ナンを注文です^ ^カレーの辛さも4種類から選べましたが、辛味は、割と苦手なので冒険せず、下から2番目のミディアムを選びました^ ^これだけ付いて選んで1350円ならコスパは良いですよネ♪まずは、甘めでスパイシーなドレッシングが掛かったサラダをつまみながら、お料理を待ちます♪程なくして、大きなナンとお料理が到着^ ^まずは、焼きたて熱々のナンをチキンカレーに付けて頂く、フレッシュなスパイスと濃厚なバターの風味って旨いよなぁ〜って感心しながら食べ進める。おかずのチキンティッカは、タンドリーチキンをあっさりにしたような感じ。そしてガーリックチキンは、軽くニンニクと香辛料を纏わせてソテーした感じで、二品とも旨い。ビールが欲しかったぁ〜(*^^*)お次のカレーは、選べるカレーからチョイスした海老きのこカレー、こちらは、トマトベースで酸味と海鮮の旨みを香辛料がまとめ上げている旨いカレー♪チキンカレーとは、毛色の違うお味でスプーンの迷い箸発動しながら楽しくランチタイム^ ^インド風おせんべいのパパド食べて「知多のエビせんやん！」って突っ込んだり^ ^アチャール食べて「中東のお新香もなかなかやぁ〜^ ^」と楽しみました♪さっぱりなラッシーでお口を爽やかにし、おかわり無料のナンも旨いので、欲張ってオーダー(*≧∀≦*)残りのカレーにディップし、たいらげお腹もパンパン♪楽しかったぁ〜！ご馳走さまでした^ ^
目的は『ぬくもりの森の魔法のパンやさん』でした…がリサーチ不足でなんと定休日T_Tしかし帰りにフラッと寄ったネパールカレーのお店がとってもアタリで(#^.^#)平日の13時、店内は明るくほどよく賑わっている。夏休みなのでファミリー連れ、男女問わずお一人様も入れ替わり立ち替わり来店。敷居が低くて入りやすいお店なんだな私たちは、ランチＥセットとDセットをチョイス。他にもセットメニュー、単品メニューなども色々あり選択肢が豊富カレーは辛口でもほとんど辛くなくて辛さ普通の方は全く辛さを感じず優しめのお味ナンはとってもふ〜んわりほんのり甘味のあるチーズナンは絶品。しかしボリューミー過ぎて全部は食べきれずごめんなさいそしてこのお店「日本で一番悪い奴ら」という映画のロケで使われたみたいですよ。綾野剛さん好きなら既にチェック済みかもですね。
日曜日はいなべ市をポタリング。逆風の上り坂をクロスバイクで走ってお腹が減ったので、お昼ご飯はインドネパール料理のプロキリティいなべ店へ。三重県に4店舗あるチェーン店です。大矢知店と星川店には行ったことがありますので3店目です。店の前にも駐車場がありますし、隣はスーパー、ドラッグストア、本屋、マクドナルドなどの広い駐車場があるので、買い物帰りにも寄りやすいです。店内はカウンターはなさそうで、一人でしたがテーブル席に案内されました。ランチは11:00から14:30(LO)で、日曜日も食べられます。ランチメニューは850円のAsetから1400円のFsetまで6種類。Aset(850円)はカレー1種類、サラダ、ナン、1ドリンク、Bsetは+40円で選べるカレーの種類が増えます。Cset(1050円)はカレーが2種類でチキンティッカなどがセットになるので、A～Cがお得な感じがします。ナンはお代わり自由ですが、カレー大盛り(+100円)やナンの変更(+170～250円)もできます。スペシャルセットのマトンカレーセットも気にはなりますが、ランチのAsetと比較するとちょっと高いです。今回はAsetのキーマカレーを中辛で注文しました。ブログによると、去年食べた星川店と全く同じ注文でした。最初にサラダ、次にカレーとナンが到着。カレーは大きめの皿に入っているので、十分な量です。星川店と同じく中辛にしましたが、あまり辛くなかったのでもう一段階辛くしても良さそうです。ただ星川店は中辛でもかなり辛かったので、店によって違うのか、タイミングで違うのかはわかりません。ナンは大きいですが、油は少なめなので軽い感じです。普通に食べるとカレーが余ってしまったので、久しぶりに小さいナンをお代わり。自転車でたくさん走ったから、たまにはご褒美です(笑)2回目のナンは表面がオイリーだったので、大きいナンと小さいナンで少し違うのかな？2枚目も熱々だったので若干手を火傷しそうでしたが、美味しく完食です。テイクアウトのお客さんも多かったですし、地元に根付いている感じでした。たまにインドカレーは食べたくなりますが、買い物ついでに車で寄りやすい立地なので、また食べに行きたいと思います。
キーマカレー野菜カレーチキンカレー中辛で安定の美味しさ。けどここの店はナン小さめかなぁ〜ご馳走さまでした！
ランチAセット850円チキンカレー　スーパーホット
ランチAセット850円チキンカレー　スーパーホット
休日の14時頃お邪魔しました。夜勤明け、にぎわいの森に来た際に寄ったコチラ。時間も時間なので店内にはお客さんがおらず、もしかしてハズレかなぁと不安にもなりながら、奥の席に座ります。ランチメニューから2種類のカレー（チキン&野菜）を楽しめるCランチをチョイス、辛さは激辛でお願いしました。1分でサラダが提供。インド料理屋のサラダって毎回不思議なドレッシングがかかっていますよね。オレンジや黄色でねっとりしていて、甘くて…。本場のインドでは使われていない、日本独自のドレッシングらしいんですが、普通の和風ドレッシングやゴマドレッシングがいいなぁなんて思ったりします。7分でカレーが提供。2種類あるからか、思ったより少な目。熱々のナンをちぎって、チキンのカレーソースへin。あれ？全然辛くない？？激辛というので期待しましたが、甘みを感じるカレーで食べやすいですね。チキンは胸肉でしょうか。小振りなのが3つ入っていました。野菜カレーはさらに野菜の甘みが際立っていて辛味は感じません。ペーストに近い野菜が入っていて、ドロっとしたソースになっています。一般的なカレーが好きならチキンのほうがオススメですね。チキンティッカは柔らかくて美味しく、パパド（インドのせんべい）はパリパリで塩味が効いておりビールが飲みたくなります。久しぶりのインド・ネパール料理屋でいただくカレーで美味しかったのですが、カレーの量だったり、ドリンクがフリードリンクじゃなかったりとか、岐阜県のお店と比べると若干コスパの悪さが気になりましたね。まぁ、でも美味しいカレーを食べられるお店なのでお近くにお越しの際はぜひ。あ、あと、このお店は「日本で一番悪い奴ら」という映画のロケ地になっていたみたいです。偶然ですが、見た映画のロケ地に来れたというのはテンションが上がりますね。綾野剛さんが好きな方もぜひ（笑）
まだまだ仕事は忙しさ真っ最中。トイレ行くにも駆け足してます(^ ^;)そんな毎日から少しでも、気分を変えようと寺ヨガと座禅の会に参加してきました。静か～なところで、体も心もスッキリとさせるつもりで・・・紅葉ももう終わりかと思っていましたがまだしっかりと色づいた紅葉が見られて寒過ぎない気候も丁度いい。ヨガと座禅を終えて、紅葉をのんびりと眺めた後に帰り道でランチに入りました。ヨガ繋がりで、インドカレー（笑）ランチ　キーマカレー　880円キーマカレー、サラダ、ナンorライス、ドリンク同行者は　プラス250円でチーズナンに変更サラダのドレッシングは、インドカレーを食べる時によく見かけるドレッシングですがこちらは香辛料は控えめな甘いドレッシングでした。カレーも見た目は色が薄いですね。カレーの量はたっぷりですが、ひき肉は少なめに感じました。ねぎがトッピングされているのは、はじめてなような・・・アツアツのナンのしっかりと大きく食べ応えは十分。ちなみに、同行者はチーズナンに変更していましたがチーズナンって美味しいけど、１枚食べるにはちょっと重いですね。これも年齢なのでしょうか(^ ^;)１切れもらいましたが、チーズがたっぷりのボリューム満点のナンでした♪
ランチに良く利用するんですけど、いつ行ってもコストパフォーマンス最高のお店です。ランチは７００円（野菜カレー）～数種類用意されていて、ナンとライスが食べ放題！！さらに、ドリンク１杯サービスで、特にヨーグルト風味のラッシーがオススメ（＾＾）さらにさらに、Facebookでお店を投稿した画面を見せると、デザートがサービス！！アイスクリームにマンゴーソースがかかったメチャウマデザートでした（日によって内容が変わるかもしれませんが・・・）スタンプは、２０個たまるとランチ無料ｏｒ１０００円offで無期限なんで、ちょくちょく行って貯めてます（＾＾）要望があるとすれば、フィッシュカレーをメニューに加えてほしいですね。すぐ横にマックスバリューがあるので、試験的にメニューに加えることが出来そうなんだけどなぁ（＞＜）
2012年2月12日の11時にオープンしました！ランチ時に通り掛った時に駐車場が満車状態！オープンには人々が集まってくるものですね☆そんな状況だったので夜行くことに。ディナー時でも混んでいるだろうと遅めに行きました。20時30分頃入店。さすがにこの時間だとお客さんも少なく、４グループ程いました。最初に運ばれてくるお水は消毒臭がかなりありました・・・一口飲んでそれ以上は飲めませんでした。カレーには「お水！」という人も多いと思うのでお水が不味いのは残念です・・・。ちなみに、私が食事に行った事のあるいなべ市の飲食店は水が不味いです。我が家３人の注文品はチキンカレー　７３５円キーマカレー　７８５円キーマ　サグ　８８５円ナン　　　　　　３１５円セサミナン　　 ４２０円チーズナン　　５００円ウーロン茶　　３１５円ラッシー　　　　３５０円生中ビール　　５００円　値引き－１５０円ディナー１５％引きクーポンと生中ビール値引きクーポン使用で合計　　　　　４，００９円カレーは注文した物に関しては、まろやかでどれも食べやすくて美味しかったです。チキンカレーのチキンはやわらかいキーマカレーのひき肉は少なめです。３種類とも味は好みですが、キーマサグ（ほうれん草のカレー）が一番好みの味です。一宮市のサガルマータで食べたほうれん草のカレーに近いです♪ナンは大きく、全体的にふわふわ☆冷めてくるとサクサク感が出てきました。セサミナンは沢山ゴマが付いていました。香ばしい香りです。チーズナンも甘みのあるナンで何もつけずにパクパク食べれてしまいます♪オープンしたばかりで、慣れていない事もあって段取りが悪かったり接客も余裕がないようですがこれから頑張ってほしいです！テイクアウトができるのか聞いたらできますと言われたので今度テイクアウトもしてみようと思います♪2012年2月15日（水） 【 最訪問 】オープンした12日の夜に行ったばかりですが、今日はランチを食べに行きました！13時頃入店しましたが駐車場は１箇所だけ空いていたのでそこに停め店内に入ってみるとまだ席は空いていたのでホッ♪ランチのBセットとCセットを注文。　ですが、Bセットは100円プラスになりますがほうれん草ベースのチキンカレーにしてもらいました。Cセットは200円プラスでチーズナンにしてもらいました。あとは単品でパンプキンナンを注文♪セットのドリンクは、アイスコーヒーとウーロン茶。辛さは２つとも中辛です。今日食べたランチのナンは、ディナーで単品注文したナンより一回り小さかったです。ランチで安く提供しているからかな～。でも、カレーの量はディナーで注文した時より少し多いような気がします。（気のせいかもしれませんが・・・）ナンはどれもフワフワで食べ応えがあります。普通のナンに限っては、上はふわふわ下側はサクサクした感じで美味しい！チーズナンも前回と変わりなく甘くておやつ感覚で美味しい♪パンプキンナンは変な甘さも無く、かぼちゃそのものの味で以外にあっさりとしていてこれもおやつ感覚で美味しかったです。サラダは小ぶりですがドレッシングが美味しかった☆ドレッシングだけで売って欲しい！女性の店員さんに、写真を撮ってもいいですか？と聞くと、笑顔で「はい♪」と答えてくださり、ランチメニュー表を撮っていた時に外人の男性の方が笑顔でディナーのメニューも持ってきてくれました！前回行った時に、ニコっと笑いかけてくれた方だと思います☆三重県北勢地区（特にいなべ）の飲食店の店員さんの接客は残念な人が多い中インドネパール料理のお店の外人さんの接客はすごく頑張っていて感じがいいです！片言の日本語で大変そうですが、笑顔で対応しているところが応援したい気持ちになります☆やっぱり前回同様、お水が不味いので残念です。
ナンがおいしかったです。おかわりもできます。カレーはチキンカレーがおいしかったです。いなべは、14：00を過ぎるとどの店も準備中になり、困っていたら、営業されて助かりました。接客も笑顔で好感がもてました、カレーの辛さを中辛を選択しましたが、あまり辛くなく日本人向けになっているとおもいます。店員さんは、全員外国の人ですが専門店ぽくなかったです、インド風ファミリーレストランという感じでしょうか。
たまたま通りかかった時に看板が変わっているのに気づいたので、帰り道に寄ってみました。お店の名前は  サヤ キッチン ハウス　に変わっていますが、プロキリティと同じく　インド・ネパール料理のお店でランチメニューがお値打ちの様です。ランチタイムは過ぎていたので、ディナーメニューの中からインディアンセットをチョイス。カレーとセットドリンクを選んでナンかライスをチョイスするシステムで、チキンバターマサラとラッシーを選んでナンのセットにしました。タンドリーチキンとサラダも付いているので、味もボリュームも満足しました。
コンペで行かせてもらいました。初めてのゴルフ場です。三重なのでトンテキ？が名物なのでと、夜の事を考えそばを食べました。他の人のミックスフライやトンテキ、ヒレカツはボリュームもあり美味しそうでした。
OBとのコンペに参加しました。昨年は入院、手術で参加出来ず1年半ぶりのゴルフはまたまた極寒で風も強い中でのゴルフ。伊吹山の近くで風も強い。また練習なしで行ったが、寒くて力が抜けたのとレッスン効果か?OB0でドライバーだけはまずまず…。但し、ワングリーンのグリーンは傾斜が見抜けずバーディパットをボギーに3回もしてしまい、15年ぶりの80台は夢に終わりました（涙）。昼はこちらの名物のさくらポークのトンテキ希望でしたが、あまりの寒さと雨に濡れ、皆で「カレーラーメン」を注文です。とろみが少なめでネギもたっぷり。シャキシャキネギが旨く、そんなに辛くはないですが、ジワジワと汗が出てきて身体が温まり…。小ライスにザーサイ付きのメニューでした。コンペの結果は参加賞のみ…（涙）。ダブルぺリアでハンディが16となったので上位は無理でした。もっとうまくなりたいなあ⁉️毎回言ってますが…。またのコンペを楽しみに待ちます。
初めてくるゴルフ場。一緒にきたメンバーから「美味しい」と聞いていたので、何を頼もうか悩みました。風が強く身体が冷えたので、暖かい麵類に決めました！カレー麵、担々麺、天婦羅蕎麦とめちゃくちゃ悩みましたが、担々麺にしました。程よいピリ辛で濃厚担々麺は美味しく身体も温まり午後からのプレイ準備が出来ました。トンテキも柔らかくて美味しいと勧められたので、次回はトンテキにしたいと思います。
週末のランチ三重県いなべ市にある「京ヶ野ゴルフ倶楽部」さんでゴルフです9月になりましたが暑い...なんとか前半を終えて昼ごはんです此方はごはんが美味いんですよね〜前回頂いたさくらポークのとんてきは美味かった！今日もさくらポークと思いましたが、何せ暑かった....昨日の酒のダメージもあり今日は控えめなメニューを頂きます・冷やし担々麺　2000円相棒は・レモンスカッシュ　650円待つ事10分程で到着冷やし担々麺は小ご飯と搾菜付きでした肉味噌とたっぷりの白髪ネギをよーく混ぜて頂きます胡麻の風味のタレとコクのある肉味噌を纏ったしなやかな中華麺はキリッと冷えておりスルスルと入りますシャキシャキの白髪ネギの風味が良いアクセント美味いね〜最後は小ライスを残ったタレにイン！美味しいタレと肉味噌を最後まで楽しみました最後は程良い酸味のレモンスカッシュでフィニッシュいや〜美味かった！やはりここのランチは美味いね食欲はイマイチでしたがペロリでしたご馳走様でした
暑過ぎて…麺が良いねとか話しながら冷やし担々麺に全員が目を奪われ注文‼️単品にしとけば良いのに、何を血迷ったかパワー付けよう！なんて誰かが言い出したもんだからトンカツとのセットに…結果、お腹いっぱいになり過ぎて後半はボロボロ…ゴルフ中の食事は程々にしようあっ！冷やし担々麺、美味しかったです
週末のランチ三重県いなべ市にある「京ヶ野ゴルフ倶楽部」さんでゴルフです9月になりましたが暑い...なんとか前半を終えて昼ごはんです此方はごはんが美味いんですよね〜前回頂いたさくらポークのとんてきは美味かった！今日もさくらポークと思いましたが、何せ暑かった....昨日の酒のダメージもあり今日は控えめなメニューを頂きます・冷やし担々麺　2000円相棒は・レモンスカッシュ　650円待つ事10分程で到着冷やし担々麺は小ご飯と搾菜付きでした肉味噌とたっぷりの白髪ネギをよーく混ぜて頂きます胡麻の風味のタレとコクのある肉味噌を纏ったしなやかな中華麺はキリッと冷えておりスルスルと入りますシャキシャキの白髪ネギの風味が良いアクセント美味いね〜最後は小ライスを残ったタレにイン！美味しいタレと肉味噌を最後まで楽しみました最後は程良い酸味のレモンスカッシュでフィニッシュいや〜美味かった！やはりここのランチは美味いね食欲はイマイチでしたがペロリでしたご馳走様でした
OBとのコンペに参加しました。昨年は入院、手術で参加出来ず1年半ぶりのゴルフはまたまた極寒で風も強い中でのゴルフ。伊吹山の近くで風も強い。また練習なしで行ったが、寒くて力が抜けたのとレッスン効果か?OB0でドライバーだけはまずまず…。但し、ワングリーンのグリーンは傾斜が見抜けずバーディパットをボギーに3回もしてしまい、15年ぶりの80台は夢に終わりました（涙）。昼はこちらの名物のさくらポークのトンテキ希望でしたが、あまりの寒さと雨に濡れ、皆で「カレーラーメン」を注文です。とろみが少なめでネギもたっぷり。シャキシャキネギが旨く、そんなに辛くはないですが、ジワジワと汗が出てきて身体が温まり…。小ライスにザーサイ付きのメニューでした。コンペの結果は参加賞のみ…（涙）。ダブルぺリアでハンディが16となったので上位は無理でした。もっとうまくなりたいなあ⁉️毎回言ってますが…。またのコンペを楽しみに待ちます。
OBとのコンペに参加しました。昨年は入院、手術で参加出来ず1年半ぶりのゴルフはまたまた極寒で風も強い中でのゴルフ。伊吹山の近くで風も強い。また練習なしで行ったが、寒くて力が抜けたのとレッスン効果か?OB0でドライバーだけはまずまず…。但し、ワングリーンのグリーンは傾斜が見抜けずバーディパットをボギーに3回もしてしまい、15年ぶりの80台は夢に終わりました（涙）。昼はこちらの名物のさくらポークのトンテキ希望でしたが、あまりの寒さと雨に濡れ、皆で「カレーラーメン」を注文です。とろみが少なめでネギもたっぷり。シャキシャキネギが旨く、そんなに辛くはないですが、ジワジワと汗が出てきて身体が温まり…。小ライスにザーサイ付きのメニューでした。コンペの結果は参加賞のみ…（涙）。ダブルぺリアでハンディが16となったので上位は無理でした。もっとうまくなりたいなあ⁉️毎回言ってますが…。またのコンペを楽しみに待ちます。
OBとのコンペに参加しました。昨年は入院、手術で参加出来ず1年半ぶりのゴルフはまたまた極寒で風も強い中でのゴルフ。伊吹山の近くで風も強い。また練習なしで行ったが、寒くて力が抜けたのとレッスン効果か?OB0でドライバーだけはまずまず…。但し、ワングリーンのグリーンは傾斜が見抜けずバーディパットをボギーに3回もしてしまい、15年ぶりの80台は夢に終わりました（涙）。昼はこちらの名物のさくらポークのトンテキ希望でしたが、あまりの寒さと雨に濡れ、皆で「カレーラーメン」を注文です。とろみが少なめでネギもたっぷり。シャキシャキネギが旨く、そんなに辛くはないですが、ジワジワと汗が出てきて身体が温まり…。小ライスにザーサイ付きのメニューでした。コンペの結果は参加賞のみ…（涙）。ダブルぺリアでハンディが16となったので上位は無理でした。もっとうまくなりたいなあ⁉️毎回言ってますが…。またのコンペを楽しみに待ちます。
いなべ市北勢町川原にある「京ヶ野ゴルフクラブ」コースが長く、難易度が高いですグリーンのコンディションは良かったですレストランではメニューが豊富、地元サクラポークのトンテキをいただきましたとても美味しいです
他のゴルフ場よりメニューが豊富でとても嬉しい(o^^o)ガッツリ系から普通の量の食事ができます♪お昼は４５分休憩で、３０分程お食事の時間がありました。三重のゴルフ場はどちらもトンテキがありますw
朝一は肌寒かったけど、すぐに汗だく…ヾ(ﾟдﾟ;)桜もキレイに咲いて、ゴルフ日和でした(*´∇｀*)
他のゴルフ場よりメニューが豊富でとても嬉しい(o^^o)ガッツリ系から普通の量の食事ができます♪お昼は４５分休憩で、３０分程お食事の時間がありました。三重のゴルフ場はどちらもトンテキがありますw
他のゴルフ場よりメニューが豊富でとても嬉しい(o^^o)ガッツリ系から普通の量の食事ができます♪お昼は４５分休憩で、３０分程お食事の時間がありました。三重のゴルフ場はどちらもトンテキがありますw
他のゴルフ場よりメニューが豊富でとても嬉しい(o^^o)ガッツリ系から普通の量の食事ができます♪お昼は４５分休憩で、３０分程お食事の時間がありました。三重のゴルフ場はどちらもトンテキがありますw
他のゴルフ場よりメニューが豊富でとても嬉しい(o^^o)ガッツリ系から普通の量の食事ができます♪お昼は４５分休憩で、３０分程お食事の時間がありました。三重のゴルフ場はどちらもトンテキがありますw
牛メンコロ定食
冷やし坦々麺　シンプルに旨い
平日の午後、ランチを食べた後に、おやつの和菓子をテイクアウト。近くで検索すると、こちらがヒット。行くしなに下調、どうやら「酒まんじゅう」、みかんがまるまる一個入った「みかん大福」がお勧めらしい。到着は13:00店内を見渡すと、栗きんとんを見っけ！後は、酒まんも有り、え〜っとみかん大福は､､､無い、売切！しょうが無い、また今度。今回は以下テイクアウト。・「栗きんとん」　　　　　@240✕4=960円・「酒まん」　　　　　　　@100✕2=200円合計　1,160円「栗きんとん」しっとり、甘さほんのりで口当たりが良く、栗食感をかもし出し、かなり旨い。が、もう少し甘さを控えた方が好みに合う。「酒まん」凄い酒の匂いに、しっとりこし餡がベストマッチ。今まで食べてた酒まんの中ではNo1に違いない。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
いなべ市の和菓子屋さん。午前中に伺えば､草餅もち､酒まんじゅう､鬼まんじゅうの他に､作りたての赤飯や山菜おこわ飯を買うことができる。菰野のキャンプ場へ向かう途中には必ず立ち寄るお店。酒まんじゅうと草もちはキャンプのおやつの定番。今日は山菜おこわ飯を買ってテント設営後に食べるつもりが､色々あって結局夕飯として食べることになってしまった。まだ温かいうちに食べたかったのに…。
こどもの日にいなべ市にある盛正堂さんで和菓子とおこわを買いに行きました！〈注文内容〉・草もち・柏餅・山菜おこわ⚫︎草もちここの草もちはいつ食べても美味しい。強すぎないよもぎのちょうど良い風味ともちもちのお餅、絶妙な甘さのつぶあんバランスがとても良い。ここの草もちめっちゃ好きです。⚫︎山菜おこわおこわのレベルも高い。もっちもちのおこわに山菜が沢山入っていて、醤油ベースの優しい味のおこわ。めっちゃ美味しい。近所にあれば、法事の時やちょっとしたお土産に使用したい和菓子屋さん。酒まんじゅうも美味しいです。また来ます！
いなべ市北勢町にある和菓子屋「盛正堂」名物酒まんの販売他に餅入り最中、いなべの里もありますぶどう大福220円をいただきましたマスカットが入ってます冷凍のため解凍が必要です他にみかん大福、葛アイスがあります
昨日お茶カフェに行く途中に通りかかり気になっていた和菓子屋さんかなり歴史がありそうな風情だお勧めは酒饅頭のようだがうちの家族は余り好きではないので草餅にした6個で760円山菜おこわも頂いた草餅を食べた所凄く塩が効いていて驚いたこれは分量を間違えたのではないかと言うレベル美味しくないです、娘からも大不評
いなべの梅を見に行った際に出店されていて一つ購入。すごく美味しくて実店舗にリピートしています。10個入り950円バラ売りはお店の人に聞いてある時はバラ購入できました。でも美味しくてペロリなので10個購入してます( ⸝⸝⸝⁼̴́◡⁼̴̀⸝⸝⸝)お酒の上品な香り、こしあんの滑らかさが、たまりません。あんこ自体が甘すぎず、とても好きです。こちら方面に来たら最近高確率でリピートしている酒まんじゅうです。
都まんじゅうがよかった！他にも生菓子も沢山あり、選ぶのが大変楽しい葛アイスバーはこれからの季節におすすめです→もも、みかん、パイナップル、抹茶など
つぶあんが絶品( ˊᵕˋ )♡
梅まつりにはいつも山菜おこわいただいてます。おばあちゃんが一生懸命販売してくれますよ。 ほっこり！酒饅頭も法事で大好評です。近所ならなぁ
平日の２時すぎに伺いました。何回も前を通っていましたが伺うのは初めてです。酒まんじゅうや草餅が有名らしいのですが６個売り８個売りのパックしか今は置いていないと言われ諦めました。で　通るたびに気になっていたおこわを購入。ひとパック700円とお高め。店内は次々にお客さんが来店し店主御一人でしたので　バタバタしてらっしゃいました。ちょうど重なってしまったのですね。かき氷もやっていて　中学生位の子供たちが外のテーブルで美味しそうに食べていました。店内はいかにも老舗という感じなのに表でかき氷。微笑ましかったです。おこわは　お高めでしたが美味しかったので良し！(笑)水まんじゅうはバラ売りしてたので買えば良かった〜(T_T)次回は買います。酒まんじゅうや草餅もバラ売りして欲しいです。ごちそうさまでした。
いなべ梅林公園へ梅を鑑賞に行きまして直売コーナーにあったこちらの栗おこわを購入しました帰宅後に炊飯器へ入れて保温もっちり美味しくいただきました例年２月下旬に満開だそうですが今年はずいぶんと遅れてるようでまだまだ蕾はかたく、来週には、、、満開になるかな
メニュー豊富やっぱり今日も握りランチアジフライ定食とんカツ定食またまた、1番乗り！！ぜーんぶお得、お値打ち！ボリューム満点、特にアジフライ！デカい！握りランチのうどんも、しっかり一人前の量全部、デザート付き、今日はメロンゼリー懐かしい、昭和の味！！今日のうどんはいつもより、塩辛い、白だしがキツいような出汁でした。ちょっとそこは、残念でした。地元に根付いたお店ですね。ご年配のお客様が多いようです。また、来ます
メニュー豊富やっぱり今日も握りランチアジフライ定食とんカツ定食またまた、1番乗り！！ぜーんぶお得、お値打ち！ボリューム満点、特にアジフライ！デカい！握りランチのうどんも、しっかり一人前の量全部、デザート付き、今日はメロンゼリー懐かしい、昭和の味！！今日のうどんはいつもより、塩辛い、白だしがキツいような出汁でした。ちょっとそこは、残念でした。地元に根付いたお店ですね。ご年配のお客様が多いようです。また、来ます
多忙な師匠が時間を作ってくれました。今日のドライブはいなべ方面。正月３日目。営業してるお店が少ない中、軽〜くランチしようか…と大鯛さん、営業されてました。ありがたいですね〜カキフライやってました。師匠とわたし。カキフライ。良いねぇ〜とテンション爆上がり。お店に入るとカウンター内に大将。厨房には女将さん、若大将、若女将さん？ご家族で経営されてるお寿司屋さんみたいです。師匠　蟹ちらし御膳（小うどん付き）わたし　にぎりセット（小うどん付き）単品でカキフライ4個をオーダー。メニュー不記載でしたがカキフライは希望の数を揚げて貰えます。まずは出されましたカキフライ。うわぁー結構デカい！子どもの拳くらいの大きさはありそう。と言うと、うちは大カキ使ってます。と大将。注文を受けてから衣を付けて揚げられたカキフライはアッツアツチンチン。タルタルソースは既製品っぽいけどさすがお寿司屋さんのカキフライ間違いなく新鮮。うまいです。カキフライも好きなわたしでっかい唐揚げひとつ頂くより満足感があります。お寿司のシャリは甘さ控えめの大きめネタも大切りで少食の方ならお寿司だけでお腹いっぱいになりそう。セットの茶碗蒸しは卵が濃い硬めのやつ。大鯛さんの御膳とセット。夜も同じ価格で提供されてるとの事でランチより夜にゆっくり頂くならコスパ良い御膳とセットだと思いました。ごちそうさまでした。
妻と二人で日曜のお昼に初訪問以前に伺ったら駐車場が満車で断念したことがありリベンジでしたランチメニューは色々あり寿司屋というより和食屋さん的でもあるオーソドックスににぎりランチ（850円税込）を注文この値段なので4貫は仕方ないのか…　ネタも値段なり…個人的には1000円程度にして質・量ともに検討してくれたら嬉しい次の機会には限定メニューを注文してみたい
お寿司屋さんなのかと思ったらうどんや定食など単品ものも幅広くありました( ^ω^ )にぎりセット1250円天ぷらうどん1050円小うどん410円フライドポテト天ぷらは衣、少し分厚く感じましたが中の具材が新鮮で美味しかったです(^^)うどんも普通に美味しくてお汁もダシがでてて美味しかったです(^^)
お寿司屋さんかと思ったら定食も沢山あったうどんやカレーもありちょっと良い和食ファミレスと言う感じ涼風ちらしセットを冷たいうどん付きで頂く、1450円ちらし、うどん、天ぷら、冷奴、サラダ、水まんじゅううん、まあ普通、ファミレス
メニュー豊富やっぱり今日も握りランチアジフライ定食とんカツ定食またまた、1番乗り！！ぜーんぶお得、お値打ち！ボリューム満点、特にアジフライ！デカい！握りランチのうどんも、しっかり一人前の量全部、デザート付き、今日はメロンゼリー懐かしい、昭和の味！！今日のうどんはいつもより、塩辛い、白だしがキツいような出汁でした。ちょっとそこは、残念でした。地元に根付いたお店ですね。ご年配のお客様が多いようです。また、来ます
カキフライデカデカ
休日夜に1人で行ってきました。生ビールは置いていないとのことで瓶ビールにマグロのナムルをいただきながらゆっくり注文しようかとメニューを拝見。なかなかピンと来るものが見つからず結局天ぷら定食のご飯をにぎり変更し注文。確かにぎり変更しても2000円はしなかったような。まもなくして運ばれてきた定食はメニューの写真よりボリューム感あり。そしてにぎりもシャリがタネより大きいと感じるほどの量。天ぷらはサクサク感が良かったです。昼にガッツリいきたい時などいいかもですね
本日お昼は大鯛さんに来店。山あいでお寿司。期待してよいかわからずでしたが、来店。メニューが沢山あり、目移りしまくり(笑)特に定食類は充実してる感じ。注文は、海鮮丼　1,480円お刺身は新鮮で、美味しい。海鮮の下には金糸玉子ときざみ海苔が引いてあり、刺身とご飯をかけ込んでうまい。いくらとウニがのってこの価格はリーズナブルかもしれない。また行きたいと思います(^-^)/ご馳走さまでしたー^^
以前から気になってた”すしレスト大鯛”さんに土曜日ランチどきに伺いました。土曜日、しかもお盆休み！でもランチやってました(^_^)私は”バラチラシ寿司ランチ(うどん冷or温か蕎麦冷or温+セルフコーヒー付)”のランチ780円(税込)をチョイス(^_^)お蕎麦がほんと！美味しい！！サラダ、小鉢、デザートまでついてほんとに満足でした！連れは、1日5食限定”ローストビーフ丼”800円(税込)をチョイス。ローストビーフがこれでもか！とトッピング！もうはいらない！というくらいの満足度だったそうです(^_^)またリピします〜
いなべ市の梅まつりに行こうかなと考えてましたが、駐車場に入るのにおそらく３時間以上かかるとのことで断念して所要先の菰野町に向かって車を進めていましたが、時間は１２時過ぎ。当然ながらお腹がすいてきたので、いなべ市の阿下喜周辺で食べ物屋さんを物色。左の方面を見ると、大きな看板で「すしレスト大鯛」。さらにその先の田んぼの向こうには立派な建物が・・・。これは何か美味しそうな雰囲気！とのことで、直行しました＾＾ちょうどお昼過ぎ、地元のお客様がメインのような感じで、○○さん～とか店内で出会って、談笑している姿が散見されました。地元にも愛されてるお店、ますます期待感が高まります。少し待ったのち、呼ばれて座ったのが、カウンター。どうやらこちらは本格的な寿司屋さんのようです。ネタケースが備わり、ご主人が握っておられます。こちらの主人は気さくな方で、お店全体がやわらかい雰囲気に感じられます。全体にも目が行き届いているような感じです。さて、まったくの飛び込みでしたので、まず全体のメニューを拝見しました。土日祝もランチメニューをやっておられ、780円（税込）でお得なランチメニューが食べられるようです。珈琲もセルフですが、無料で飲めるみたいです。店名を冠した「大鯛御膳2,100円（税込）」等本格的で心惹かれるものもありますが、入門編のため、ランチメニューの、にぎりランチ780円（税込）にしました。温のうどんか蕎麦を選択可能で、今回は蕎麦にしました。注文品は、満席の盛況な状況でしたので、15分少々で到着。おお！　凄く豪華な感じです。これで780円とは信じられません。シャリは、ふっくらとして一粒一粒が味わい深い。酢等もちょうどよい塩梅。これは旨い。ネタも肉厚・新鮮で、こちらも味わい深い。蕎麦は、食感もしっかりあるもの。出汁は鰹・いりこ等はほとんど感じられず昆布風味。非常にあっさり。蕎麦の味を強調したいがためのこの味わいなのか。杏仁豆腐を食した後は、無料の珈琲でリラックス。大変素晴らしい構成です。次回の再訪時は、是非とも「大鯛御膳」を食したいなぁと強く思いました。
いなべ市内でのお昼のランチで「すしレスト大鯛」さんを訪問しました。店内は空いていてエアコンが涼しく外が暑かったので丁度よかったです。寿司かなんかでいいや～という軽い気持ちでしたが以外にもランチメニューが充実していて価格も安い！メニュー表には寿司もありますが定食の他うどんやカレーなんかもありました。注文は「赤魚煮付ランチ」。ちょっとたまには煮魚を食べたくなって～出された赤魚の煮付はかなり冷めた状態で固くパサついていました。味自体は普通に美味しいですが冷めているのはガッカリ(:_;)メニュー内容やコスパ的には全体としてそれほど悪い感じはしないのですが、何となく残念感を抱いてしまった印象。唯一セルフサービスで無料のコーヒーが飲めるのが良かった点です。ごちそうさまでした。
お値打ちなランチ750円がありましたが、注文した後気付きました頼んだのはうなぎランチ（1000円）に200円追加でうどんをつけました（そばでも可）お豆腐、卵焼き、うな丼、牛乳寒、サラダで1000円ですお値打ちランチはちらし寿司か、にぎりを選べて同じようなものが付き、コーヒー付きなのでお得そうです・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
GW後半が始まりました！今日は阿下喜方面へと向かいランチをどうしようかな～と食べログ見てたらピンッときました。こちらのお店。ランチはピザにしよう＼(^o^)／ランチタイム車はスムーズに駐車できました。おしゃれな建物の扉を開けて明るい店内。予約はしなかったのですがちょうど入店できました。予約はしたほうがいいかもしれません。ピザやパスタにセットが付けられます。ピザに前菜とドリンクが付くＡセット（＋500）に。前菜ほたるいかのマリネカツオのたたき自家製鶏ハムエーアイファームのぷりっトマのカプレーゼ前菜はどれも丁寧に仕込まれたお料理で全部美味しい!!!!特にぷりっトマは甘〜いトマトでまるでフルーツのよう☆自家製鶏ハムも絶品。この前菜でピザへの期待値も高まります。マルゲリータトマトの酸味が程よくチーズもたっぷりでシンプルなピザなのにホントに美味しい＼(^o^)／クワトロフォルマッジゴルゴンゾーラ、リコッタ、グラナパダーノモッツァレラとはちみつ4種のチーズの濃厚さゴルゴンゾーラのクセはちみつの甘さこれがホントのクアトロフォルマッジかも！と思う美味しさ＼(^o^)／何よりもとにかくピザ生地が美味しい！ピザの端っこってカリッとしてパラパラと落ちるのがイヤだけどそれが全くない、端までもっちりとしてソースがかかってないところまでも美味しい。他のピザも食べてみたくなりました！
・マルゲリータ1520円・自家製ハムとサラダ1960円・サルシッチャと旬の野菜1850円・Aランチ+500円【特製前菜盛り合わせ、ドリンク】いなべのにぎわいの森から車で５分、イタリアから輸入した新窯で焼きあげた、本格的なナポリピッツァがいただける人気店ですメニューは定期的に変わり、地元の野菜やさくらポークの自家製ハムなど、地元の食材にもこだわってみえます。前菜の盛り合わせとドリンクを500円で付けられるのもリーズナブル✨ピザはめっちゃ具沢山で、かなり満足度も高く満腹になります❤️ティラミスもめっちゃ人気らしいので、お腹に余裕がある方は是非デザートも食べてみてね‼️人気店なので予約がおすすめいなべ市北勢町麻生田34700594-26-1777⏰水〜金11:00〜14:00.17:00〜20:00⏰土日祝11:00〜14:30.17:00〜20:00月曜日、火曜日️あり
初めて友人とディナーに２人でお邪魔しました！私たちがお邪魔した日も予約で満席でしたので事前予約必須ですパスタもピザも具沢山で美味しかったです2人でカルパッチョ、ピザ２枚パスタ2皿平らげました＾＾
私の中でベスト1のとても美味しいピザ屋さんです。土日に行くことが多いので必ず予約してから伺います。子ども用の椅子や取り皿も用意してくださりとても気遣いが素晴らしいです。以前、お隣の赤ちゃんがぐずっていたら、良かったら抱っこして見ててあげますよ。お母さん、ゆっくり食べてください。と、お声かけしてくださってて、ほんわか暖かい気持ちになりました。ご馳走さまでした。
以前飛び込みで行こうとした際に満席だったので、今回は予約して行きました。ログハウス調でアットホームな雰囲気でよかったです。前菜は数種類あり、地元の食材を使いこだわりを感じました。しらすとネギのパスタはネギがあったためか、ややオイルが強めでしたが、ピザは生地がもちもちで美味しかったです。阿下喜温泉に立ち寄った際には是非とも
平日ですが念のために予約をして伺いました。予約席だけで満席の様子。予約しておいてよかった〜若い方からお年寄りの方まで幅広い年齢の方がいらっしゃいました。ランチはパスタとピザの中から選んで好みでセットにできます。わたしはマルゲリータに＋300円でドリンク＋デザートのセットにしました。ピザは薄い生地でミミまでもっちり！１人で１枚軽く食べれました。デザートは美味しいけど特に感想は思い浮かばず…席同士の間隔も結構あったのでゆっくりできる雰囲気でよかったです。また行きたいお店でした◎
日曜に行ったけどランチがあり、前菜➕ピザ➕ドルチェ➕ドリンクを頼み、1380円。  友達3人で行って色々なピザを食べ、お腹いっぱいになり、満足。  提供時間は少し遅く感じたけど美味しかったからOK。  前菜の中にレバーペーストがあり、苦手やった   テーブルに置いてある水のボトルにはミントが入っていたのも素敵(><)*。  店内は木の香りがして雰囲気がいいよ！  今度は旦那と行こっ！
家族を伴いランチに再訪。お盆期間に入った事もあり、予約で満席状態。次から次へお客さんがやってきます。ランチはパスタかピッツァを選び、好みに合わせてセットをつける。《注文したもの》※3名分＊Bセット：前菜盛り合わせ、ドリンク、デザート付き...800円〇ピザ(3人分)＊マルゲリータ…1,380円＊自家製サルシッチャと夏野菜…1,580円＊クアトロフォルマッジ…1,880円色んなものを少しずつ味わえる前菜の盛り合わせ、大好き。この日はししとうを使ったナポリの郷土料理も楽しめました。以前頼んだマルゲリータはこの日も絶品。サルシッチャと夏野菜のピッツァはズッキーニ、茄子、トマト、オクラがゴロゴロ。野菜が大きめにカットしてあり、そのシンプルな美味しさをたっぷり味わえるのが嬉しい。クアトロフォルマッジはたっぷりチーズの芳醇な風味が凄い。蜂蜜たっぷりかけると表情がまた変わって美味しい。この日は前回気になったティラミスが食べたくて、デザートもプラス。ボリュームたっぷり、大満足ランチ。子供連れでも対応可で、可愛い子供用の食器もありました。老若男女問わずナポリピッツァが堪能出来るお店です。ご馳走様でした。
先週満席で振られたので予約して再訪開店直ぐにほぼ満席で人気のようだご夫婦で営むウッディで素敵な店だメニューはピザが5種、パスタが2種前菜、ドリンク、デザートをセットで付けられるマルゲリータはシンプルながら素材を生かした美味しいピザだったボロネーゼはきしめんみたいな手打ち麺、もちもちディラミスとチョコケーキの2種盛りデザートは手作りらしい上品な甘さで満足
三重県いなべ市北勢町麻生田にあるピッツェリア。４月１５日にオープンしたばかり。お昼時の訪問。ランチメニューは３種類。その中から「Ｂセット」（メイン＋８００円）を「マルゲリータ」１３８０円で注文。合計で２１８０円。メインと、特製前菜盛り合わせ、デザート、ドリンクという内容。メインはピザのみでなくパスタも選べる。こちらは石窯で焼くピザがウリなので、一番代表的なマルゲリータに。なお、マルゲリータビアンカというトマトの種類が違うものもある。ほどよい焦げ加減でチーズもトマトソースも生地もおいしい。他のピザも食べてみたい。メインの通りから少し入ったログハウス風の隠れ家みたいなお店だが、既にいなべのマダムで大盛況でした。運良く、予約なしで入れたものの、私が訪れた２週間後に新聞に掲載され、今は予約しないと無理かもしれないような状況に。
家族を伴いランチに再訪。お盆期間に入った事もあり、予約で満席状態。次から次へお客さんがやってきます。ランチはパスタかピッツァを選び、好みに合わせてセットをつける。《注文したもの》※3名分＊Bセット：前菜盛り合わせ、ドリンク、デザート付き...800円〇ピザ(3人分)＊マルゲリータ…1,380円＊自家製サルシッチャと夏野菜…1,580円＊クアトロフォルマッジ…1,880円色んなものを少しずつ味わえる前菜の盛り合わせ、大好き。この日はししとうを使ったナポリの郷土料理も楽しめました。以前頼んだマルゲリータはこの日も絶品。サルシッチャと夏野菜のピッツァはズッキーニ、茄子、トマト、オクラがゴロゴロ。野菜が大きめにカットしてあり、そのシンプルな美味しさをたっぷり味わえるのが嬉しい。クアトロフォルマッジはたっぷりチーズの芳醇な風味が凄い。蜂蜜たっぷりかけると表情がまた変わって美味しい。この日は前回気になったティラミスが食べたくて、デザートもプラス。ボリュームたっぷり、大満足ランチ。子供連れでも対応可で、可愛い子供用の食器もありました。老若男女問わずナポリピッツァが堪能出来るお店です。ご馳走様でした。
4月15日土曜日夕方5時に、三重県いなべ市に新しいナポリピッツェリアがオープンするとの噂を聞きつけて、早速行ってきました．いなべ市はここ数年、都会からの移住者がいなべ市の食環境を見いだして、全国から続々人が増えてるエリアです。また、最近とても素敵なお店ばかりが集まっており、また、とてもレベルの高いシェフたちが集まってるエリアです！要するに、要チェックエリア！色々ありますよ。ドイツパン専門店や、和食や、とっても美味しいカフェさんも！その中で、今回はイタリアのナポリで修行された経験があり、その後、名古屋の有名店にて経験があるナポリピッツァの職人さんがいなべ市にお店をオープンされました！いかにゃ、いかんでしょ？ログハウス風の素敵なお店が！桑名駅から出ている三岐鉄道北勢線の近くを走っている、県道5号線沿いのすこーーしだけ中に入った所にきゃーーわいいログハウス風のお店が右手に桑名方面から走ってくると見えますよ。駐車場はお店横にあります。車止めて、店周りをちぇっく。可愛いシルバーの色の煙突が見えますよまさしくそこからは小麦が焼ける美味しい香りがクンクン出来る。あー、これこれ！美味しい香りがするピッツァの生地の焼いた時の香ばしい香り。途中ですが、また、すぐにアップします！
マルゲリータとマルゲリータビアンカを頂きました。前菜➕ドリンクも頂きました。美味しかったです。ドリンクはエスプレッソをお願いしました。ちゃんとエスプレッソで嬉しかったです。
11:30到着貸し切り状態！！カレーうどん焼肉定食をオーダー提供時間、早い！！焼肉定食、味は良し！肉がペラペラ〜野菜炒めに使う肉のよう。カレーうどん、辛さ控えめだけど、スパイス感は有り！おいしかったです。ご馳走様でした
いなべ市にあるお店に初めて行きました!メニューがうどんとそばだけかなと思っていたら思っていた以上に豊富にあって驚きました！私は焼きうどん大盛りにしました!キャベツ、人参、肉など具だくさんで味も美味しく美味しいかったです！ごちそうさまでした！
11:30到着貸し切り状態！！カレーうどん焼肉定食をオーダー提供時間、早い！！焼肉定食、味は良し！肉がペラペラ〜野菜炒めに使う肉のよう。カレーうどん、辛さ控えめだけど、スパイス感は有り！おいしかったです。ご馳走様でした
スペシャルランチをおろし蕎麦で注文しました。おろし蕎麦は太めの麺に甘めの出汁で悪くない味でした。天ぷらも不味くはなかったですが、衣がやや黒っぽいのが気になりました。食後にコーヒーが付いていたのは良かったです。
知り合いのお知り合いのお店（笑）で行きましたオープンしたばかりで1組目として入店しかしお店の方が出てみえないので大きな声でご挨拶をしましたが返事なし更に奥へ行き大きな声でご挨拶をしましたが目も合っても返事なしと、いうことで（笑）コスパ良くお値段安く美味しいとは思いますが次はないかなごめんね　知り合いさん私はお店の方の振る舞いも込みで店は選びたいです
よく通り掛かるが広い駐車場はいつも空いている今日は地雷を踏みに行って自爆したでござるの巻いなべ市の店は制覇したいので多少の地雷は踏まねばならんのだ頂いたのは天ざる幅広の蕎麦は水で締めていないようでぐにゃぐにゃ、蕎麦の香りなぞ全くない天ぷらは素人以下の揚げ具合でよくこれで店を維持出来ているなあ私は然程天ぷらに自信はないがこれよりは美味しく作れるよプロはカニカマを具材にしてはいかんよ我々以外の客には何も提供しておらず時間だけは掛かるようだこうゆう日もあるよね、うーん
お盆休みの初日。ホントは、まとば食堂に行こうとしたけど休み(_ _).｡o○行きに見かけた、こちら越前さんに急遽やってきました。とても暑い日なので海老天おろしうどん(冷)奥さんは天ざる蕎麦を、オーダー。味、量ともに至って普通。ただ、メニューは豊富なので多分イチオシのものはあるはずです。今回は、普通でしたとしか言いようが無いかな(^_^*)
ゴルフ観戦旅行、ランチは軽く会場でとるつもりでしたが、女子の大会の出店と比べものにならないほど、お店もなく…少し早めに帰路について、蕎麦食べたいなぁと探し出してすぐに出てきたお店がこちら。Google先生の強気なアテンド（道案内とも言う）で、交互通行の難しい道を進む事10分で到着。時間も14時ごろとすんなりナイスイン！ちなみに、お店の周りはフツーの県道ですのでご安心ください笑腹ペコリンでオーダー。ざるそば　650円茶そば（ざる）1,000円親子丼　600円この日の気分はセットメニューに食べたいものがなく、単品でのオーダー。メニュー見ると、すごいレパートリー。店内はテーブル席以外に小上がりの座敷もあり、小さなお子様がいるファミリー層にもいいかな？しばらくして着丼。親子丼をの一口食べてびっくり。鶏肉ウマー。めたんこウマー。程よい甘辛味が食欲を増してくる笑ざるそばも追っかけ来たー。そばの太さがバラバラ。田舎風？って言う？お店で作ってるんかな？歯応えも喉越しもいい感じ。味もしっかりしてて、蕎麦食べてるってなる。うまいやーん♡蕎麦にわさびを先に絡ませてから、ツユに漬けるのがコタ流。姉は不思議そうにみてた笑笑しっかりわさびの味もするものを楽しみたいと言いますか、何やろ？昔、兵庫の出石そば食べてからこんな食べ方してます。気になる方は、真似てコメントください笑しかし三重で「越前」って店名なら、大根おろしと山菜の入ったぬるいぶっ掛け蕎麦を食べればよかった…メニューにはかにすきの文字も。お茶をいただきましたが、これまた美味しい。やってる事が丁寧やなぁと感じたお店。近くにあったら、かなりの頻度で行きたい！いやー、大満足でした。ご馳走様でした！
土曜日の昼間、通り道で見つけたので寄ってみました。全体的に値段が安くてびっくりしました。天ざるそば、カツ丼セット、越前おろし蕎麦を頼みました。天ぷらもたくさんあり、お蕎麦も美味しかったです。カツ丼は大きくてボリュームありました。おろし蕎麦は破格でした。また近くに来たら食べたいと思います。
お店を入るとテーブルは2～3で、凄く手狭なところですが、宴会にも対応するような座敷席があるようで、賑わっていました。小上がり的な所もあり、そちらの方が落ち着く感じです。テーブルの方はトイレも近く、酒飲みの利用が多いからです。純粋にうどんが食べたかったので、わざわざ定食にしなくても良かったのですが、「ご飯も！」との欲求があり、うどん定食にしてしまいました(;^_^うどんは、中細で、コシというよりも、ややモッチリ感があるというタイプ。ツルツルという感じでもなかったな。出汁については、関西風の昆布・鰹香るあっさり風で上品なタイプ。一品ともども楽しめました。
ブログからの投稿なので読みづらい部分が多数ございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttp://ameblo.jp/fmk3776/entry-12189450300.html三岐鉄道北勢線、麻生田駅を東へ出て県道をそのまま東へ４８０ｍ。麻生田交差点に出たところを県道北勢多度線を北へ１００ｍ。こちらの麺類食堂があるのです。お店の名前から福井県の出身の方が営まれているのでしょうか。２０１６年８月おろしそば越前のおろしそばについては敦賀市内のお蕎麦屋さんしか経験値のないワタクシで僭越ながら、なのです。小ぶりな器に盛られてやってまいりました。さっくりと麺リフ撮りです。平打ちで少し星入りのお蕎麦でありますね。それでは失礼しましていっただっきまぁ～す！ずずずずずぅ～～～♪清涼感溢れるお蕎麦が気持ちよく滑り込んできます。大根おろしもほんのりと辛く美味しいのであります。辛味大根のおろしは若干苦手な私ですのでこれくらいが程よいのですお汁の甘味とおろし、鰹節と葱が良いバランスで絡んでタマリマセン。蒲鉾におろしを乗っけて鰹節と葱もちょこりとであります。こいつがお蕎麦と巧くバランスしてくれます嬉し喜し美味しです。越前さん。ご馳走様でした。
住宅街にある可愛らしいお店でした。店内には色々な種類のパンがあり、どれを購入するか迷ってしまいました。今回はすぐに食べるデザート的なデニッシュを購入しました。食パンも欲しかったのでですが、次の楽しみにします。
滋賀からの帰り道、寄り道がてら食べログを見ていたら美味しそうなパン屋さんを発見。車ですぐの距離にいたので立ち寄ってみることに。住宅街の中にひっそりと、でもたくさんの人が買い求めにきてるお店でした。小さなお店なのにパンの種類がたくさん。どれもこれも買いたくなるようなものばかり。値段もかなり安い！あとの予定もあったので写真のトレーのものだけ買いました(もっと買いたかった⁉︎)1人でお店をやられてるのかレジは少し時間がかかりましたがとっても心遣いの嬉しい接客でまた行きたいお店でした。もちろん味も美味しかったです。写真は撮り忘れましたが冷蔵庫の中のコロネの様なパンもいただいてこれが一番の好みのパンでした。ご近所の方が羨ましいな。ごちそうさまでした。
いなべ市にあるお洒落な外観のパン屋さん。目の前に駐車場があります。国産の小麦とバターを100%使用していて、素材本来の優しい味わいが楽しめると評判のお店。バケットや惣菜パン、クリームパンなどの定番もありますが、デニッシュ系のパンに目が行きました。マロンのディッシュ外側パリパリ中はもっちり。マロンも甘すぎずとっても美味しかった。また機会があれば他のパンも買いに行きたいな。
三重県いなべ市のパン屋さん^_^店内にずらりと美味しそうなパンが並んでいて、デニッシュが特に種類豊富です！⁡モンブランデニッシュシナモンロールピザパンモンブランクリームが盛り盛りなモンブランデニッシュ！さっくさくのデニッシュ生地に、美味しいクリームとモンブランクリーム！ボリュームもある☆気になって買ったシナモンロール、ピザも美味しかったです♩⁡また他のパンも食べてみたいな〜！
一番好きなパンが選べない程好きなパンが多いお店です実は食パンは好きでは無いのですがこちらの黒食パン大好きです買ってすぐ　そのまま食べるも良し焼いて　ハチミツかけて食べるも良し冷蔵庫に保存しても焼いたら美味しい！取り置きは出来ません
三重県いなべ市大安町平塚にあるパン屋さん。7月7日にオープンしたばかりのお店で、周囲の風景からちょっと浮いたなかなか洒落た建物だ。お昼時の訪問。「チーズ＆ベーコン」２５０円、「フランクロール」２５０円、「クリームパン」１５０円の3点を購入。値段はこの立地にしては少し高めかな？チーズ＆ベーコンは、マヨネーズをベースにし、ハード系の生地。フランクロールはチーズの使い方がうまい。美味しいパン屋さんは、生地もそうだけど、チーズの使い方が上手いところが多い。遅めの時間だったからか、商品数はそう多くはなく、サンドイッチや調理パンの類いは見当たらず、場所の割には硬派なパン屋さんだ。レベルも高いと思います。
出来立てのバケットを車の中でバキっと！微妙クロワッサンにあんぱんなどなど数点を購入していただきましたが、これと言った特徴はなく普通な感じ
全部美味しい。隠れ家的。
三重県いなべ市の阿下喜駅近くにある、考えた人凄いわなどのあの手の食パン専門店を手掛けた人のお店…な気がします。パンは早い段階で売り切れるらしいので、ソフトクリーム目当てで訪問。イートイン席もありました。…かなりサンドウィッチなど豊富に残ってました。「ミルクシュガーパン」250円そうなると悩むなあと、タマゴサンドにしようとしたらレジ横にこんなパンがあったのでこちらにしてみました。スライスした食パン1枚分です。その名の通りミルクシュガーが塗られています。が、トーストしてないパンなんでなんだか中途半端です。せっかくの甘味がありそうな食パンを邪魔してしまっている印象でした。結構残念です。そんなわけで、割高に感じられてしまい、これなら初志貫徹して、ワッフルコーンのソフトクリームを食べるべき立ったと思います。むしろ、ソフトクリームだとコストパフォーマンスが良さそうな気がしたくらいです。
三重県3件目三岐鉄道北城線の終点駅、阿下喜駅から徒歩数十秒です色合いもあり、目立ちます食事確保が出来る所で確保したかったので、そういう意味では存在はありがたかったベーカリープロデューサーの岸本拓也氏のFCという感じですねネーミングが特徴的たまご焼き 453円たまごサラダ 410円袋 10円失敗のない、たまご関係を買ってみました後はパン質の問題ですパンレベルは高いとは感じます、普通に美味しく頂けました
こちら、いなべ市のパン屋さんになります。場所ですが阿下喜駅のすぐ隣、阿下喜ベースという温泉施設からでしたら車で１～2分程でしょうか。今回は温泉でのんびりと過ごした後に寄ってみました。まずは外観ですけど非常によく目立ちインパクトがありますね....。どこからどう見てもパン屋さんらしくないというか、怪しいお店と思っている人も居るのではないでしょうか？（汗）店内に入ると女性の店員さんが１名、明るい笑顔で健全な雰囲気でした(笑)ただ残念なことに肝心なパンが完全完売という...。お店を出ようとしたのですが、パン以外にも焼き菓子やソフトクリームなども販売されていましたのでソフトクリームをいただいてみるましたけど、ミルキーで脂肪分のコクもありそれでいて後味スッキリという感じでしょうか。　なかなかリッチな味わいですボリュームもありますので満足度もありますね。「パンは何時頃まででしたら買えますか？」とお聞きしてみましたけど「その日によりますけど、午前中なら大丈夫ですよ」とのことでした。機会がありましたら、午前中に訪れてみたいですね。
八舎さんと新上木食堂さんの間にあるので、この機会に訪問。岸本拓也さんプロデュースの店舗で桑名にもあり、三重県には他に四日市の朝のらしさ、鈴鹿のマリリンの秘事、松阪のあさラバしようよ、4店舗あります。食パンだけでなく、サンドイッチ、ソフトクリーム、米粉チュロス、カヌレ、フレンチトーストなど魅力的なラインナップでイートインも可能なので、カフェとして利用出来るのが良いですね。今回はサンドイッチをテイクアウト、ソフトはイートイン。卵不使用のジャージー牛乳使用でとってもミルキーでコクがあって絶品(●^o^●)ワッフルコーンかカップが選べるので、卵アレルギーの方はカップを選んで下さいね。サンドイッチもおいしかったです☆ごちそうさまでした。
阿下喜駅を降りたときに見えたこの店。なんの店だろうと近づくとパン屋さんとのことなので入りました。内装はかわいらしくてファンシーな感じ。何も頼まないのもとおもって、ほのかちゃんのおやつというのをたのみました。もちっとしていておいしかった。阿下喜、最初にきたときは何もない印象でしたが、行くたびにお店が増えていますねぇ。
【三重県東員町阿下喜にあるパン屋さん】ハワイアンカフェの帰り道に、偶然発見したパン屋さん！印象強烈な名前の店！その名は…『あら　やだ奥さん』　(=^x^=)面白そうだったので、入ってみました。そこは、高級食パンとオリジナルサンドの店！でも、オリジナルサンドは、完売！人気あるのやなぁ……で、高級食パンのハーフサイズで定番のプレーン590円（税込）と木曜限定の濃厚カカオ690円（税込）を購入しました！材料にショートニングもマーガリンも使用せず、バターを使用　(^｡^)それは、脳梗塞・心筋梗塞の要因となるトランス脂肪酸が少ないという事なので、自分の中で『優秀なパン』と認定❗️(=^x^=)ふんわりしながらも、しっかり感のある食感！濃厚カカオは、大人の味なので、はちみつを掛けると、めちゃ美味になりました！(๑˃̵ᴗ˂̵)ではでは… また　(๑･̑◡･̑๑)
@arayada_okusan.inabe●ホワイトチョコチュロス（期間限定）330円●シナモンチュロス300円●和三盆シュガーチュロス300円●ハム野菜チーズサンド300円●ミックスサンド290円●マダムデセニョーラ（1斤）690円●ワイルドベリーレモネード660円●オーガニックロイヤルミルクティー730円チュロスは注文を受けてから揚げてくださるので、揚げたてを頬張るのは至福のひと時でした✨米粉を使っているのでサクッともちっと食感☺️馴染みのあるシナモンとシュガーはもちろん、個人的には期間限定のホワイトチョコが1番好みでした私はワイルドベリーレモネードを注文しましたが、まず見た目が可愛い☺️12月中旬から3月末頃までは三重県産のマイヤーレモン（レモンとオレンジを交配してある品種）を使用してみえるそうで、酸味がまろやかでめちゃくちゃ美味しかったですこちらは＋50円で炭酸にも出来るそうですが、炭酸も美味しそう食パンは王道な物から、曜日によって販売してみえる商品が変わるそうです✨以前食べてめちゃくちゃ美味しかった【夜ふかししませんか】（パンチェックとチーズ）は金曜日の販売だそうです✨この夜ふかししませんか、本当に美味しいので、タイミングが合う方は是非食べてみてください☺️サンドイッチ類も手にとりやすいお手頃価格なので、こちらもまた買いたいと思います✨この日もお客様ひっきりなしで、私が来店中に食パンが売り切れていたので、食パンは予約をオススメします✨⚠️受け取り日の1週間前から予約可能です。⚠️サンドイッチは当日の取り置きのみ可能です。上記はいなべ店の詳細であり、桑名店や愛西店とは異なりますので、詳しくはあらやだ奥さんのそれぞInstagrにてご確認ください。⚪︎いなべ店@arayada_okusan.inabeいなべ市北勢町阿下喜825-20594-87-6666⏰10:00〜18:00月曜日️あり⚪︎桑名店@arayada_okusan桑名市桜通480594-23-6723⏰10:00〜18:00月曜日（月曜日が祝日の場合は翌日）️あり⚪︎愛西店@arayada_okusan.aisai愛知県愛西市内佐屋町佐屋河原17-10567-55-7474⏰平日10:00〜18:00⏰土日祝9:00〜18:00不定休️あり#あらやだ奥さん#あらやだ奥さんいなべ店#食パン専門店　#高級食パン#高級食パン専門店  #桑名パン#パン　#食パン　#パン屋　#三重パン屋　#夜ふかししませんか#ポケットサンド　#たまごさんど#たまごサンド 　#フレンチトースト　#くちどけませんか#マダムdeセニョーラ#ヨパン屋　#ヨ食パン#ヨ桑名パン屋  #ヨいなべパン屋
✨ホワイトチョコチュロス（期間限定）（330円）✨シナモンチュロス（300円）✨和三盆シュガーチュロス（300円）✨ハム野菜チーズサンド（300円）✨ミックスサンド（300円）✨マダムデセニューラ（一斤）（690円）✨ワイルドベリーレモーネード（660円）✨オーガニックロイヤルミルクティー（730円）食パンが美味しいと有名な『あらやだ奥さん』に行って来ましたいなべ店は２回目のリピ訪問✌️こちらのサンドイッチが美味し過ぎたので、また買いに行って来たよ食パンが美味しいので、サンドイッチのパンはキメが細くて絶品❤️挟んである具も盛り盛りなのにお値段がお安くてビックリです。気になってたチュロスも注文しましたチュロスは注文があってから揚げてくれるので超サクサク米粉を使ってるらしいです。期間限定のホワイトチョコチュロスや、和三盆のチュロス、シナモンチュロスの３種類があります。ぜんぶ美味しかったのですが、特に期間限定のホワイトチョコとシナモンがお気に入り✌️ドリンクはオーガニックロイヤルミルクティーを飲みましためちゃくちゃ濃厚なミルクティーで、少々お値段は高いと思いますが、マイティーリーフのティーブランドでオーガニックなので、お値段も納得の美味しさです❤️ワイルドベリーレモーネードも少しもらいましたが、酸味がスッキリと美味しいレモーネードでした12月中旬〜3月末頃までは三重県産のマイヤーレモンを使用してみえるそうです。
『あらやだ奥さんいなべ店』さん～チュロス～☑︎ホワイトチョコチュロス（期間限定）(税込330円）☑︎シナモンチュロス(税込 300円）☑︎和三盆シュガーチュロス(税込 300円）～サンドイッチ～☑︎ハム野菜チーズサンド(税込 300円）☑︎ミックスサンド(税込 300円）～食パン～☑︎マダムデセニューラ（一斤）(税込 690円）～ドリンク～☑︎ワイルドベリーレモーネード(税込 660円）☑︎オーガニックロイヤルミルクティー(税込 730円）初めましての『あらやだ奥さん』に行って来ました看板が印象的な 食パン専門店です。インスタで見た チュロスが気になって お店に伺いました。期間限定のホワイトチョコチュロスや、和三盆のチュロス、シナモンチュロスの３種類 迷うやん3種類を注文して 3人でシェアして頂きました。チュロスは 注文してから 揚げてくれるから 少々お時間はかかりますが 出来たて 熱々のチュロスが頂けるのは めっちゃ嬉しいやん❗こちらのチュロスは 米粉を使っていて サクサク もちもち食感で超～うまうまやんどれも 美味しかったですが 私は 期間限定のホワイトチョコチュロスが らぶ～❤めっちゃ好み❗ドリンクは ワイルドベリーレモネード(H)を注文しました☺️12月中旬から3月末頃までは三重県産のマイヤーレモン（レモンとオレンジを交配してある品種のレモンを 約半分使った 酸味がまろやかな めちゃくちゃ美味しいドリンクです。アイスは インスタ映え間違いなしに 可愛いです❤️＋50円で炭酸にも出来るそうです。せっかく食パン専門店にい来たんだもの やっぱり食パン買っちゃうよﾈ❗食パンは曜日によって販売する商品が違うんです。この日は マダムデセニューラの販売日 レーズンたっぷりのキメ細かい食パンで  とっても美味しい食パンでしたおやつにもぴったりサンドイッチのお値段も めちゃくちゃリーズナブルです次回は サンドイッチ狙いで 行こ～っと
三重県いなべ市北勢町阿下喜、阿下喜駅前にあるパン屋さん。４月２日にオープンしたばかり。桑名、愛西に次いで３号店だ。お昼時の訪問。「アンデス高原豚カツサンド」３５０円、「たまご焼きサンド」３２０円、本日の日替わりサンドでアル「レーズン生クリーム」３１０円、「ミルクシュガーパン（レーズン）」１９０円の４点を購入。田舎としてはちょっと割高の価格設定かな？それでも、パンはうまいし、カツの揚げも良く、クリームの甘みも上品。なかなかいいかも。各地で乱立する食パン専門店。食パンだけなら来なかっただろうなあ。正直、今主流のふかふか食パンは興味がない。サンドイッチなど、調理パンがあるから寄ってみました。こちらは岸本氏プロヂュースのお店だが、３店舗目ということはかなり成功しているのでは？
美味しい食パンを頂きました。
阿下喜駅の近くにあるお店のベーカリー米藤さん。店の前に来たらシナモンみたいな甘い香りが嗅いで美味そうと思ってしまう！ブリオッシュは香りと中からでてくるレーズンが最高に美味かった!美味しくいただきました!ごちそうさまでした！
ブリオッシュで有名な人気パン屋さんウインナーロールとハムチーズデニッシュを購入オーブントースターで焼いて食べてみた焼いた方が絶対美味しいと思うウインナーは良いものを使っている、美味しいハムチーズは加熱でとろけて良い感じ次回機会があったらブリオッシュ食べてみたいね
パン好きの私がどうしても食べてみたかったパンの一つです。ブリオッシュ！シナモンの香りのするスポンジにレーズンが入っていて、それをパンで包んでる？みたいなパンです。期待し過ぎてたせいか食べた時、ん？の反応でした。スーパーやコンビニの菓子パンに比べれば美味しいと思います。よもぎあんぱん、よもぎの風味が薄いです。あんも甘めです。ごちそうさまでした。
今回はパン巡り。所用があって三重県に来たので、せっかくならご当地パン的なものでも食べてみたいと思っていたところ、ここのパンが販売されてるのを発見しました。特にプッシュしてるのがブリオッシュ。説明を見るに、いなべにあるお店のパンで、テレビでも紹介されており、月間10,000個売れるということ。もし、地元民ならスルーする、でもそれ以外の人は買っちゃう、そんな系の品物なのかもと疑念を持ちつつ、せっかくなので"ブリオッシュ"を買ってみました。◯料理・味…シナモン風味の蒸しケーキをブリオッシュで包んだ２層構造のオリジナルパン。外側のさっくりした生地と内側のリッチな生地の組み合わせ、そしてシナモンの強い香り、悪くないです。というかむしろおいしい。◯サービス…直で買ったわけではないのでなんともですが、置いてあった品物はオリジナリティあふれるもの多くて結構おもしろい。ー雰囲気…ここは評価対象外◯コスパ…スーパーのパン屋さん並み。価格はリーズナブル。◯総合…たまたま見つけ、よくわからず人気ご当地パンとして面白半分で買ってみた結果、ハズレではなく、全然普通においしいパンでした。こういうオリジナル商品は好きなので、他のものもいくつか買ってみれば良かったかも。
郵便局に頼まれものの振込したあと目の前に、ブクマしてたお店発見･:*+.\(( °ω° ))/.:+ここだったんだと思い、電話しながらお店へ立ち寄りました。相方は好き嫌いがあるので食べれそうなものを話しながら購入、私の分も買ったので２人分買って帰りましたシナモンがほどよくきいていてイオンで前に購入したことあるけどお店へ寄れて満足\( ˆoˆ )/お店へはちらほらお客さんもいてたくさん買って帰られる人もたくさんいるとかで、店員さんもいい感じでした。ごちそうさまでした。
ブリオッシュ生地と蒸しケーキの意外な組み合わせが、面白い食感であり、シナモンの風味も併せ楽しみながら食せるパンです。本店で買ったわけではないのですが、近隣のイオンに特設のワゴンに限定200個？で販売されていたものです。超人気商品の様で、月に1万個売れているそうです。
パン屋巡りの途中で訪問訪問時間は、平日の午前１０時３０分ぐらい自分以外お客さんはいませんでしたここは、ロードバイク用のサイクルスタンドが置いてあるので助かります購入は、いなべお茶目パンいなべお茶っぷりんブリオッシュ名前にユニークさがありますねいなべ市は、お茶でも有名なので、お茶を使ったパンが複数ならんでましたいなべお茶目パン美味しかったですが、お茶感はあまりしませんでしたいなべお茶っぷりんこちらの方が、お茶感がありました。甘さも丁度よく良い感じブリオッシュここのお店イチオシ商品、月1万個売れるらしいです、保存も4日〜5日間出来ます
土曜日の14時頃伺いました。またまたブリオッシュ購入に。アップは久々ですが均等に伺ってます（笑）本日は ブリオッシュ以外も購入。どれも素朴なお味で美味でしたがクリームパンのカスタードクリームは少し高い甘すぎるかな〜(^_^;)ごちそうさまでした。
土曜日の14時頃伺いました。またまたブリオッシュ購入に。アップは久々ですが均等に伺ってます（笑）本日は ブリオッシュ以外も購入。どれも素朴なお味で美味でしたがクリームパンのカスタードクリームは少し高い甘すぎるかな〜(^_^;)ごちそうさまでした。
土曜日の14時頃伺いました。またまたブリオッシュ購入に。アップは久々ですが均等に伺ってます（笑）本日は ブリオッシュ以外も購入。どれも素朴なお味で美味でしたがクリームパンのカスタードクリームは少し高い甘すぎるかな〜(^_^;)ごちそうさまでした。
土曜日の14時頃伺いました。またまたブリオッシュ購入に。アップは久々ですが均等に伺ってます（笑）本日は ブリオッシュ以外も購入。どれも素朴なお味で美味でしたがクリームパンのカスタードクリームは少し高い甘すぎるかな〜(^_^;)ごちそうさまでした。
外でコーヒーを飲むとお腹を壊しやすいので抹茶ラテに。クリーム盛り盛りで飲めない(^_^;)友達のコーヒーに少し投入笑　なんだかメニューの写真と違う…抹茶パウダー無し？　店員さんが独特で…ずっとブツブツ話してるのが気になりました(^_^;)
初詣ハシゴドライブ、多度大社の帰り道に立ち寄りました！東海地方中心にチェーン展開されているお店ですね。私の住む地域には無いので新鮮です( ◜ᴗ◝ )キャンペーン中のカフェモカワッフルとハンドドリップのコーヒー頂きました！落ち着いた雰囲気でいい時間過ごせました(*^^*)。ご馳走様でした
ゴールデンウィークにランプに行ってモーニングいただきました。コーヒーにトーストでシナモン ゆでたまご。トーストはバターやエッグなど種類豊富にありました。シナモンの香りと甘さ 美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
“珈琲屋らんぷ”さんで遅めの朝食。古民家と蔵を模した店構えでなかなか洒落たお店です。ここのサンドイッチが好きで機会があればいただいてます。今回は「ふんわりたまごサンド」とコーヒーをいただきました。とても美味しかったです。ごちそうさまでした！
季節限定の黒糖スムージーとメープルワッフル。評価設定★2.5　なんか残念、もういいや。★3.0　普通。とことん普通。★3.5　うん、おいしい。機会があればまた。★4.0　おいしい！また行きたい！★4.5　めちゃくちゃおいしい！絶対また行く！★5.0　このお店、No.1！！！！
中部地方に展開するフランチャイズ喫茶店、あちこちで見かけるモーニングが12時までやっておりコーヒーが440円と安く人気がある私はモーニングサービスでワッフルが食べられると思い込んでおりデザートを食べに伺ったのだところがワッフルモーニングは火曜日だけだった、残念普通にゆで卵とトーストのモーニングを頂いたコーヒーは苦味が強く余り深みはないと感じる
いなべ市大安町にある多くの店舗を展開している珈琲チェーン「らんぷ」です、平日の夜に利用してみました。店内は全席禁煙で席数は一般的なほかの店舗と比べると若干少なく感じましたがそれでも十分な席数はあります、１８時３０分ころに入りましたがお客さんはまばらな感じで空いていました。この日いただいたのは新メニューというラムレーズン珈琲ゼリー、ノーマルの珈琲ゼリーはバニラアイスが乗っていますがコレはラムレーズンアイスが乗っています。芳醇な風味がしっかり感じられるラムレーズンはビターな珈琲ゼリーとの相性もバッチリでなかなか美味しかったです。落ち着ける雰囲気のカフェなので個人的には好きで重宝しています、これからもお世話になると思います、ごちそうさまでした。
朝に再訪です。モーニングは7時～12時で基本のものは6種類。火曜日限定のモーニングのワッフル目当てで来ましたが・・・・ない（；。；）本日はありません、とメニューに貼り付けられていて・・・・・が～ん、ここまで来たのに（；。；）ということで。、「らんぷレギュラー（アイス）」４００円をバタートースト＋ゆで卵で注文。らんぷでは初めてアイスコーヒーを頼んだけど、ロースト感があって結構おいしいじゃん！ワッフルがなかったのはぶぅ（←文句です）だけど、ま、よしとするか。別のお店で期待しよっか（笑）
朝に再訪です。モーニングは7時～12時で基本のものは6種類。火曜日限定のモーニングのワッフル目当てで来ましたが・・・・ない（；。；）本日はありません、とメニューに貼り付けられていて・・・・・が～ん、ここまで来たのに（；。；）ということで。、「らんぷレギュラー（アイス）」４００円をバタートースト＋ゆで卵で注文。らんぷでは初めてアイスコーヒーを頼んだけど、ロースト感があって結構おいしいじゃん！ワッフルがなかったのはぶぅ（←文句です）だけど、ま、よしとするか。別のお店で期待しよっか（笑）
日曜日の13時半頃伺いました。ミルクロード沿い、両が池の北にある店舗。焼肉屋やうどん屋の並びに有ります。和風の店舗で外観は「さんく」に似てますが中はこちらの方が和風度？が高いです。店内の雰囲気は「明楽時運 吉備」に似てますね。フード類はサンドイッチのみで後はスイーツ。ワッフル推しのようです。珈琲だけのつもりでしたがワッフル位なら入るな〜とプレーンワッフルも注文。提供は早く 禁煙席はほぼ満席でしたが10分かかりませんでした。アイスコーヒーは 飲んだ直後に鼻に通る香りがとても良かったです。好きなお味でした⤴⤴ワッフルはサクサクではなくもっちりタイプ…凄くもっちりタイプでした。美味しい！(๑´ڡ`๑)流石推してるだけあります（笑）ランチ後でも3枚イケますね〜。季節モノのパフェやスムージーもあります。女性客は大半スイーツを頼んでいらっしゃいました。ミルクロードを通ることがあればまた寄りたいと思いますをごちそうさまでした。
土曜日の昼過ぎに来店。駐車場は20台くらいは駐車できるスペースがあるが、ほぼ満杯だった。店は禁煙席と喫煙席に分かれており、新聞・雑誌も置かれていた。客層は、友達同士・カップル・年配の人が多いようだった。最初にお水と袋入りのナッツを出してくれた。カフェオーレ・ラテ（400円）を注文。店名の書かれた陶器のコップがいい感じ。泡立ちがあり、少しだけ渋みの感じられる味でおいしかった。しばらく本を読みながら過ごしていたが、夕方ころには空いてきていた。朝食メニューもあるようなので、朝にも行ってみたい。
大安閣10月16日(木)夜ご飯デンソーと大安駅(三岐鉄道)の間に昔からある町中華何十年ぶりかにお邪魔しましたこの日は会社の同僚と伺いました各自メインの料理選んで、唐揚げ、餃子などをシェア自分はあんかけ焼きそばメニューはすべて中国語の発音で表記されカッコ書きで料理の日本名が書かれてますごちそうさまでした
2025.4初訪問昨日のランチは三岐鉄道三岐線、大安近くの大安閣さんにお邪魔初訪問ですお得なランチセットもありましたが塩味の五目そばをいただきました800円まずはスープを野菜の旨味がじんわり優しい味わいだね喉越し良い麺もウメエ値段の割にちょっとボリュームないかなゴチ
大安閣さんに再訪です♪▷揚げそばサクッと揚げたてアツアツで、五目餡に覆われておりますので、保温性バツグン(ﾟoﾟ;;猫舌ァな私には、パリパリ解しながら、中スポを読みながら、暫く時間潰しするしか手立ては残されておりません笑香ばしいそばに、旨みたっぷりな餡が絡みます。野菜の火の通り具合も上々ですね。餡の中から埋もれていた鶉を発見したなら、テンション揚げアゲ間違いなし…(=´∀｀)落ち着いた店内雰囲気も気に入りです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
ランチのＡセット（900円）を頂きました。この日は茄子飯とラーメンでした。【ラーメン】鶏ガラベースの醤油味のシンプルなスープはあっさりとした優しい味わいでした。ストレートで中細麺はコシがなく、柔らかい。具はチャーシュー1枚メンマ、もやし、ねぎ。至って普通の昔ながらの町中華屋さんの懐かしさを感じる醤油ラーメンでした。スープがぬるくて薄味だったのと、麺が柔らかかったのが残念でした。チャーシューは脂身が少なく、歯応えのあるタイプで普通。【茄子飯】白いご飯に、とろみのある麻婆茄子をかけたような丼で、なかなか美味しかったです。ラーメンとは、うって変わって超熱々でした。初訪問です。昔ながらの町中華のお店でそこそこ年配のご夫婦で？切り盛りされているようす。平日の11時過ぎに到着すると常連の先客が1名後客は2組みえましたが皆さん、同じAセットを注文していました。私が退店する入れ違いに2組が来店していたので地元の方に愛されているお店のようです。
大安閣さんに再訪です♪▷揚げそばサクッと揚げたてアツアツで、五目餡に覆われておりますので、保温性バツグン(ﾟoﾟ;;猫舌ァな私には、パリパリ解しながら、中スポを読みながら、暫く時間潰しするしか手立ては残されておりません笑香ばしいそばに、旨みたっぷりな餡が絡みます。野菜の火の通り具合も上々ですね。餡の中から埋もれていた鶉を発見したなら、テンション揚げアゲ間違いなし…(=´∀｀)落ち着いた店内雰囲気も気に入りです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
ランチはAかBかの二択本当は種類豊富のようですが、メニュー表は店内奥に隠されています老夫婦2人で頑張っています皆さんも忖度してあげてください笑結局、俺は二択でも迷っちゃう右か左か考え中〜AかBか考え中〜
大安閣さんに再訪です♪▷揚げそばサクッと揚げたてアツアツで、五目餡に覆われておりますので、保温性バツグン(ﾟoﾟ;;猫舌ァな私には、パリパリ解しながら、中スポを読みながら、暫く時間潰しするしか手立ては残されておりません笑香ばしいそばに、旨みたっぷりな餡が絡みます。野菜の火の通り具合も上々ですね。餡の中から埋もれていた鶉を発見したなら、テンション揚げアゲ間違いなし…(=´∀｀)落ち着いた店内雰囲気も気に入りです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
大安閣さんに再訪です♪▷揚げそばサクッと揚げたてアツアツで、五目餡に覆われておりますので、保温性バツグン(ﾟoﾟ;;猫舌ァな私には、パリパリ解しながら、中スポを読みながら、暫く時間潰しするしか手立ては残されておりません笑香ばしいそばに、旨みたっぷりな餡が絡みます。野菜の火の通り具合も上々ですね。餡の中から埋もれていた鶉を発見したなら、テンション揚げアゲ間違いなし…(=´∀｀)落ち着いた店内雰囲気も気に入りです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
オッサン’s FIVEでの旅を終え、関ヶ原ＩＣで降りたのですが、この時間だともう家に帰っても晩御飯は用意されてないだろうから、どっかで済ませて帰らないといけないねということで、数は少ないが美味しそうな口コミが気になった 帰り道にある『大安閣』サンにイン。とりあえず 人数分の ギョーザ（餃子） 400円 (１人前：７個) を頼み、あとは各自好きなモノを頼んでいくスタイルで。アタクシは、瓶ビール(大瓶) 680円 と チャーハン（什錦炒飯） 650円 をオーダー。ビールを グラスでチビチビ飲んでいると、先ず 餃子 が到着。待ってましたとばかりにいただきます。僕のイメージしていた感じの 餃子 ではなかったですが、ビールのお供なら充分な美味しさ。続いて チャーハン。具沢山で彩りが綺麗。味付けが薄目なので、サラッといただけます。出来たモノをドンって置いていくオバちゃんの塩対応が気になりましたが、途中 常連さんっぽい団体さんが入ってきて盛り上がっておりましたので、地元の人に愛されているお店なんだなと思いました。
大安閣さんに再訪です♪▷揚げそばサクッと揚げたてアツアツで、五目餡に覆われておりますので、保温性バツグン(ﾟoﾟ;;猫舌ァな私には、パリパリ解しながら、中スポを読みながら、暫く時間潰しするしか手立ては残されておりません笑香ばしいそばに、旨みたっぷりな餡が絡みます。野菜の火の通り具合も上々ですね。餡の中から埋もれていた鶉を発見したなら、テンション揚げアゲ間違いなし…(=´∀｀)落ち着いた店内雰囲気も気に入りです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
大安閣さんに再訪です♪▷揚げそばサクッと揚げたてアツアツで、五目餡に覆われておりますので、保温性バツグン(ﾟoﾟ;;猫舌ァな私には、パリパリ解しながら、中スポを読みながら、暫く時間潰しするしか手立ては残されておりません笑香ばしいそばに、旨みたっぷりな餡が絡みます。野菜の火の通り具合も上々ですね。餡の中から埋もれていた鶉を発見したなら、テンション揚げアゲ間違いなし…(=´∀｀)落ち着いた店内雰囲気も気に入りです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
大安閣さんに再訪です♪▷揚げそばサクッと揚げたてアツアツで、五目餡に覆われておりますので、保温性バツグン(ﾟoﾟ;;猫舌ァな私には、パリパリ解しながら、中スポを読みながら、暫く時間潰しするしか手立ては残されておりません笑香ばしいそばに、旨みたっぷりな餡が絡みます。野菜の火の通り具合も上々ですね。餡の中から埋もれていた鶉を発見したなら、テンション揚げアゲ間違いなし…(=´∀｀)落ち着いた店内雰囲気も気に入りです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
大安閣さんに再訪です♪▷揚げそばサクッと揚げたてアツアツで、五目餡に覆われておりますので、保温性バツグン(ﾟoﾟ;;猫舌ァな私には、パリパリ解しながら、中スポを読みながら、暫く時間潰しするしか手立ては残されておりません笑香ばしいそばに、旨みたっぷりな餡が絡みます。野菜の火の通り具合も上々ですね。餡の中から埋もれていた鶉を発見したなら、テンション揚げアゲ間違いなし…(=´∀｀)落ち着いた店内雰囲気も気に入りです。美味しかったです、ご馳走様でした♪
近所なので子供の頃から通ってます。シンプルな外観で田舎の中華屋然としたイメージです。デンソーが程近いため、ランチタイムは平日であれば社員さんが、休日は工事業者の方を良く見かけますが、繁盛の理由は距離だけでなく安定したおいしさだと思います。なんと言ってもランチメニューが1,000円前後でボリュームたっぷりでおすすめです。日替わりでA/Bからの選択ですがいつどちらを選んでも美味しいです。忙しく無い時間帯であれば、以下のメニューがオススメです！・エビの塩味炒め・五目あんかけラーメン・焼きそば（あんかけもありますがオーソドックスな方が私は好きです）・大ぶりでジューシーな鶏の唐揚げ・ニラ多めでしっとりタイプの焼き餃子…など
ログハウスで愛犬とお茶北欧のおうちカフェティナ＊ティナというのは北欧の可愛い女の子という意味だそうです。シェ・スギでランチしたあとにテラス席なら犬もオッケーというカフェでお茶しました。お利口にしているのでウチのワンコにもオヤツを注文店内はホントにおウチ風可愛い雑貨もたくさん置いてありました。
ペットOKのログハウスでランチはいかが？(ペットはテラス席へ)暖かくなってきたし、そろそろティナティナに行ってみようかな〜？って計画していました。高台からの眺めが最高！寒い時期はなかなか同じ三重県内でも北勢地域までお出かけする事はありません。津市からかなり遠いかな？って考えていたら、あら何と！306号線で行ったら快適なドライブで1時間半もかからない位で着いちゃいました。(‾▽‾)あれ。案外、近かったんだね。店内はあんまり広くはないかな？雑貨もたくさんありますね〜！メニューはこんな感じ。予約して行きましたが、ランチはポークとトマトのシチリア煮込みカレーセット1280円の1種類しかありません。後からスパイスが効いてきて、美味しいです！♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪おおぅー！ベリベリグー！！！ドリンク付き。普通にセットの珈琲でもいいけど、私は追加料金を少し払ってローズティーにしました。ママさんも優しくてこういう雰囲気、いいですね〜！みんなも、新緑の季節は特におすすめ！ほっとできるログハウスで美味しいカレーランチしに行ってみてね！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログにも遊びに来てね♪http://pricin.exblog.jp北欧おうちカフェtina＊tina三重県いなべ市北勢町其原894-105TEL0594-72-3192定休日:金、土、不定休あり9:00-18:00ペット可
2013/12三重県いなべ市のカフェレポートです先日「tina tina(ティナティナ)」という一度利用してとても気に入った北欧おうちカフェへ行ってきましたこちらのお店は高台にあるとっても素敵なカフェなんです駐車場はお店の下に大きくあるのでお店まで歩いて階段を上がるのがおススメです今回は車でお店の横の駐車場まで行きましたが意外と車でお店の横まで行くのにはちょっと不安になったりもしますそれだけ変わった場所にお店がありますお店の外には飼い犬の「ナッツ」がいて元気よく迎えてくれますナッツと遊ぶのは後にして店内に入りました営業しているのかちょっと不安でしたがお店のお姉さんが迎えてくれました以前と変わらずとても可愛い雰囲気のカフェでしたただモーニングサービスがなくなってしまってたようでかなりがっかりしてしまいましたもう一年ぐらい前からやってないとのことですとはいえせっかくお気に入りカフェに来たのでケーキセットを注文しました今回私が注文したものは「栗かぼちゃのチーズケーキのフィーカセット(750円)」セットの飲み物は紅茶にしましたぼっちが頼んだのは「スペシャルティコーヒーAブラジル・トレスバラス(450円)」コーヒーなんですが難しい名前です用意ができるまで可愛い雑貨コーナーを見学しましたもちろん販売されています見ているだけでテンションも上がるしセンスのよさも伝わってきました待っているうちにケーキセットがテーブルに用意されましたかぼちゃの味もしっかりしている濃厚チーズケーキでしたチーズケーキはしっとり系ですぼっちのコーヒーは香りがとてもよくて美味しそうでした画像はありませんがとても可愛い入れ物で出されカップにも可愛いワンちゃんのポイントマークがありましたモーニングを求めての利用だったのでなくなってしまってがっかりしたのですが素敵な場所で美味しいケーキも食べられたのでよかったですまたゆっくりお邪魔したいと思いますお店を出てから「ナッツ」と少し遊びました元気がよすぎでした「ナッツ」も可愛いのでぜひ遊んであげて欲しいと思います北欧おうちカフェtina＊tina2012-09-2419:10:57NEW!テーマ：グルメと〜っても可愛いカフェに行ってきましたドライブしながら山越えをしてわざわざこちらのカフェまでお出かけといっても山越えをしなくてもいけるのですが・・・お店の近くになるとあちこちに矢印があるからすぐわかりました高台の上にある素敵なカフェです駐車場はお店の横にもありますが高台の下にもあります私たちは車でお店の横まで行きましたが階段を登ってお店に入るのも素敵だと思います実際私は帰りは一人で階段を利用しました階段利用のほうが絶対お勧めですきっとワクワクするはずですお店はおうちカフェですまず入り口に入ったらスリッパに履き替えます小さな可愛いお部屋はカントリー調でとっても素敵でした隠れカフェと言った感じで他にはお客さんはいなかったので貸切状態でしたドリンク代に+50円してモーニングサービスのセットを注文しました内容はトーストとサラダといった感じですが雰囲気を楽しみにきたので問題ありませんグラスから置いてある雑貨も全てかなりのこだわり用がわかりましたテラス席もあったので行ってみましたがまだまだ暑くて室内での利用としました隣の部屋には小さな雑貨部屋があって販売もしてありましたこだわりの可愛い雑貨がいっぱいでなんだか幸せな気分にさせてくれましたこちらのお店はカフェを利用しないと雑貨だけ買いには入れないとのことですまた何かの教室も行っているみたいでした女の人にはたまらない空間のお店です私たちはモーニングタイムに利用したのですがカフェタイムに利用したりするともっと素敵だと思いますまたこちらのお店は動物も連れ込み可能みたいですお店の外にはお店のワンちゃんもいます吠えましたがでもとってもなつっこいワンちゃんでしたなかなか遠いので次はいつ利用できるかわかりませんがとっても素敵なお店なので近くの人はぜひ利用してほしいと思います
(2013.11/初訪)ナッツ・ブラウンは､家なき子だったそうです｡そんなナッツ・ブラウンが､ひょんなご縁でこちらtina＊tinaさんの看板犬に｡むかしのつらかった記憶からなのか､初対面の方にはワンワン・ワンワン吠えます｡これには､ちょこっとおっかなびっくり！ですが､大丈夫でした(^^)そっと手をさしだすと､すぐに馴れて仲良しになれました｡【仲良しになる手順】・  ワンワン吠えますが､警戒モードじゃないんです・  ゆっくり近づいてさわります・  最初はなぜか背中をさわれって(笑)・  しばらくすると・・・ゴロン｡降参のポーズ(笑)・  お腹掻いて・お腹掻いてとなれば完成ですあとでお店のPhoto bookを見ましたら､やっぱり最初はなぜか背中を見せるポーズ⇨そして馴れたらゴロンとする､とありました(^^)いいおうちにもらわれて良かったね､ナッツ・ブラウン(^^)荒んだ青少年期を過ごしたカエル(苦笑)無垢な動物に触れたりしていると､ついウルウルしちゃいます(笑)入店前｡ひとしきりナッツと遊んでからの初訪｡冬枯れのイングリッシュ・ガーデンを横目にアーチをくぐります｡玄関でスリッパに履き替えて室内へ｡暖炉が目に付く北欧ログらしい､温かい雰囲気です｡店内は､こじんまりとしたカフェスペースと雑貨スペース｡テーブル､椅子ともに木｡テーブルクロスにも､ナッツ(笑)ワンコもOKのテラス席からは､苅田の穏やかな風景が眼下に広がります｡お店定番というセットをいただきました｡⬛  栗かぼちゃのチーズケーキのセット  750円3種類から選べるフレンチプレスのコーヒーは､ブラジル・トレスバラス｡さわやかな香りのコーヒーでした｡栗かぼちゃのチーズケーキは､かぼちゃの甘さをよく活かした自然派のチーズケーキ｡しっとりした美味しさは､家庭的な優しい味わいです(^^)暖炉がありました｡まもなく焚かれるそうですが､ログの温かな室内が尚いっそう､暖かく感じるでしょうね(^^)ほっこり､おだやかな時間をいただきました｡帰路｡ナッツ・ブラウンは､やっぱり始めは背中見せのポーズ｡そしてすかさず､ゴロン(笑)名残惜しいけど､サヨナラです｡北欧おうちカフェ tina＊tinaさんは､三重県いなべ市にあります｡看板犬 ナッツ・ブラウン｡そして今日も､元気にお客様をお出迎えです｡ご馳走様｡
日曜日、ランチ目的で行きました。ランチメニューは・・・と見ると、カレーのみ。カレーの気分じゃ無かった私は、他に食事メニューは無いかと結局、シナモンロールとドリンクのセットにしました。￥７５０くらいだったので、ちょっとしたサラダくらいは付くと期待していましたが、残念ながら、本当にシナモンロールとアイス珈琲のみ。ケーキは２、３種類ほどあったので、カフェ利用で行けば良かったかなと後悔しました。メニューが少ないのが、ちょっと残念でした。お店は階段を上ったところにあるログハウスで、テラス席からの眺めは田んぼしか見えませんが、落ち着く雰囲気です。テラス席は喫煙スペースとなっており、ペット同伴の客もテラス席で利用できます。店内の奥には雑貨が並べられていて、料理を運んでくださった際に「ぜひ見ていってください」と声をかけていただきました。
２度目の訪問。2012年6月終わりのこと。６月から『メニュー改変』とのことでしたが、ずれこんでいるようで７月下旬現在、前回と同じのメニューでした。今回は１人でお昼過ぎに伺いました。シフォンケーキ、前回はイチゴだったんですが、今回はオレンジ。こちらも、シフォンの生地にもオレンジが入ってて、ソースも自家製！ふわふわで、とってもおいしかったです。おすすめですー!!!!今回は、天気もよく、テラス席を利用させてもらいました。１人だったから、店員さんもたくさん話しかけてくれたりしつつ、「ゆっくりしてくださいねー」って言ってもらってゆっくり過ごせました。県内で初の、おひとりさまカフェデビューのお店になりました。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊初めての訪問は2012年5月のＧＷのとき。友人と「前から行きたいね」って話していて、ようやく行けました＾＾ＨＰを見ていて、軽めのランチのようなものしかないのはわかっていましたが、とりあえず行ってみることに。お昼時、お腹ペコペコだったけど、食べ物は『本日のオリジナルサンド』のみ。１種類で、選べません。これは、日曜日だったんですが。平日は、他のレビュアーさんの書いてあるように、サンドと、サラダ・スープ・ケーキのセットがあるようです。これ、休みの日もやってほしいと思いました。でも、オリジナルサンドおいしかったし、食後にシフォンケーキを食べたらお腹ふくれました。男の人だったらちょっと物足りないかも。ケーキはどれも、お店で手作りされているそうです!!店内はとってもかわいくって、セレクトされた雑貨や、オリジナルのお皿やカップなどもありました。静かで、とってもいい感じのカフェでした。また行きたいです。
事情により、昼間のカフェは口コミタイトルの頃まで休業するそうです。夜間の営業については、わかりません。店名といなべで、ブログが見つかりますのでお出かけの際は、チェックをしたほうがよいかと。再開を心待ちにしております。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー2016六月から営業内容が刷新されるそうです春先にはランチタイムに利用しましたが今回は昼下がりに、お茶をいただきにあがりました。ドリンクとケーキを組み合わせると50円引きなので私はアイス珈琲と春苺のシフォンケーキ連れはミントティーと南瓜のチーズケーキをいただきました。珈琲はフレッシュを入れても薫り高くケーキ生地にも苺のかけらが練りこまれ、苺果肉のジャムやパウダーシュガーが。南瓜のケーキも濃厚で、どちらも美味しかったです。この日は夏日だったので、午後からは日陰になるテラス席が気持ちよかったです。風通しも見晴らしもよく、ほっこりと安らげました。時間に余裕があれば、もっと長居したかったなぁ。六月からは二階の個室を貸切できるようになったりランチメニューをやめて、完全に喫茶メニューに移行したり経営スタイルが変わるそうです。以下は《2012/三月　初来店》のレビューです---　皆の夢を体現したようなカフェ　---「こういうお店を営んでみたい」と夢見る方は、少なくないはず。現実には難しいからお客として訪れてみたくなるのでしょう。あくまでも喫茶がメインであり日替わりサンドのランチセットは軽食的な位置づけなのかも知れませんが・・・コーヒーとケーキまで完食すれば大食漢でないかぎりは、お腹が満たされるかと。自家栽培のローズマリー？が添えられていたり裏手の林では野鳥が囀っていたりとオーナーさんの日常の片鱗が窺えて羨ましい限りです。寒い季節は薪ストーブ暖かい季節はテラス店舗の雰囲気も、御代に含まれてると考えれば贅沢な安らぎの空間ですね。近くに住んでいたら常連になり本でも持ちこんでくつろぎに通いたいところです。
北欧おうちカフェtina＊tina（ティナティナ）先月、いなべ市北勢町にある「北欧おうちカフェtina＊tina（ティナティナ）」に行ってきました。いなべ街道を走っていると丘（山？）の上にかわいいログハウスのお店が見えるんです。いなべ街道からちょっと入ったところなんだけど、行ってみると、駐車場から道を渡って階段を上がるとお店。丘の上まで車で行こうってことで、わかりにくい道をくねくね行くと、ログハウスの建ってる場所までたどり着きました。そこにもちゃんと駐車場があるので、階段を登らなくても行くことができますよ。さっきの写真と反対側から撮ったお店。おうちカフェっていうだけあって、家の玄関みたいなところを入ります。玄関を開けても普通に友達の家に遊びに来た感覚。靴を脱いで、スリッパをはいて、おじゃましま〜す。店内はやっぱり家庭的な雰囲気です。天気がよかったので、テラスに座りました。気持ちいい〜〜〜〜♪今月のケーキを注文。かぼちゃのチーズケーキだったかな・・・・これはシフォンケーキ。丘の上からの景色と気持ちいい風の中でのケーキとコーヒーは最高の贅沢ですね。ランチは自家製無農薬野菜とパンを使ったサンドやスープ。雑貨も売っていて、お店の人のこだわりを感じます。ここはワンコ連れＯＫなんだそうですよ。こんなお店やってみたいな〜。今度はランチ食べてみよっと♪
ミーハーな私と友人は番組をみて早速でかけました。いなべがとてものどかなところなので、それだけでもドライブしていて気持ちがいいですが、こういうかわいいお店はテンションが上がりっぱなしです！階段を上って、少ししんどいねー、なんて言っていたら、別に階段登らなくてもＯＫだったことを後から知りました。雑貨も可愛いものがいっぱい。こういうのどかなところにぴったりな可愛い雑貨達。これは女子にははずせないポイントですよね。紅茶とシフォンケーキを注文。ケーキは普通に美味しかったです。味はともかく、立地が、普段の疲れを癒してくれますね。これは高速にのって出かける価値ありです。
以前から気になっていた「tina*tina」さん。友人とお茶をしに行ってきました♪ログハウスで、雰囲気がとってもいい感じです。外は寒かったですが、中は暖炉があり暖かく、ひざ掛けも置いてあって親切です。ドリンクがコーヒー（450円）、ハーブティー（500円）やフルーツティー（550円）などありました。ローズティー（500円）を注文。出てくるのが結構遅いな～と思っていたら、蒸らし時間が考慮していただいてあったため。すぐに飲める状態で、香りがとっても良かったです！ポットででてくるので、3杯くらい飲めてお得感あります。ケーキ（450円）も3種類から選べて、ドリンクを付けると50円引き。栗とかぼちゃのチーズケーキが美味しそうでした。ランチもこだわりのサンドイッチパンがあるそうです。お皿やポットもとっても可愛く、オトメゴコロをくすぐる感じです♪レターセットやアクセサリーなど雑貨も、色々販売してありました。（雑貨のみの買い物はお断りだそうです）ゆっくりと落ち着けれるので、思わず長居してしまいます。またリラックスしたいときに、行きたくなるお店です。
@tetotetopan さん●和栗いもあんバターベーグル500円●スコーンサンドラムレーズン&クリームチーズ320円●シナモンコーヒーベーグル300円●ダブルチョコベーグル●全粒粉ウインナーベーグル260円●肉みそとれんこん360円●ちょこ入りメロンベーグル250円●リュスティック甘栗とくるみ240円●あんバターサンド280円●塩パン170円前回は余裕ぶっこいてランチ後に来店したら、すでに売り切れだった為、今回はオープン時間より少し早めに到着✨が、しかーし‼️オープン20分前についてすでに16番目…完全に乗り遅れた結局入店出来たのは40分後の12時40分でした…恐るべし人気…売り切れていた商品もありましたが、なんとか色々とゲットできました☺️オープン時には25人以上並んでみえたので、13時とかには売り切れたんじゃないかな❓店主さんいわく秋はすごく人気らしく、夏場だとここまで並ぶ事はないそうです。芋栗南瓜人気？まだ冷凍庫で眠っている物もあり、全ては食べられていませんが、和栗いもあんバターベーグルがめちゃくちゃ美味しかった肉みそとれんこんは結構しっかり味付けされていてお酒のアテにもなりそうな感じでした✨スコーンサンドは冷凍のまま食べましたが、ザクザクのスコーンにラムレーズンが結構大人の味で、そこにクリームチーズの甘味が絶妙にマッチしていて美味しかったですまたタイミングが合えば争奪戦に参戦したいです✨いなべ市員弁町笠田新田441-15090-1623-2979⏰12:00〜16:00（売り切れ次第閉店）営業日→木曜日＋イベントなど️お店の斜め前に15台くらい停められます☺️#小さなパン屋teto#小さなパン屋#ベーグル　#ベーグル専門店#木曜日のみ営業  #木曜日のみ#いなべ市  #員弁町#いなべベーグル　#いなべパン屋#員弁パン屋　#員弁グルメ#いなべグルメ　#いなべ市グルメ#いなべテイクアウト#員弁ベーグル　#三重ベーグル#三重グルメ　#三重県グルメ#三重カフェ　#いなべカフェ#三重テイクアウト#ヨベーグル　#ヨ小さなパン屋teto#ヨteto #ヨいなべ　#ヨいなべパン屋
少し前、たまたまタイミングが合ったので、木曜日・日曜日のみ営業しているtetoへ。ベーグルがとっても美味しかったので再訪問。⁡以前真夏に初訪問した際、開店前にも関わらず結構行列が出来ていたので今回は一番乗りを狙って開店1時間半前の10:30に到着。…流石にまだ誰もいませんでした。でも開店直前には少なくとも10組以上は並んでいたので、やはり早めに来て良かった。⁡ベーグルは前来た時とラインナップが若干変わっており、折角なので食べた事がないものを購入。⁡ベーグルは7種、パンは2種＊肉みそとレンコンのタルティーヌ大きめのレンコンが3枚のっており、存在感抜群。シャキシャキと良い食感で、程よい塩梅の肉みそとあっており美味しい。＊粒あん塩バター塩バター感が少し伝わりにくいかも。＊黒ごま大葉チーズベーグル×チーズは大好きな組み合わせのひとつ。黒ごまや大葉の風味が効いています。＊紅茶いちじくクリームチーズ茶葉の香りがたまりません。いちじくとクリームチーズも多めに入っていて嬉しい。＊かぼちゃチョコ真っ黄色いかぼちゃ色のベーグル。中にもかぼちゃが入っており、チョコと合わさり餡の様な食感、優しい甘みが良い。＊プレーンもっちりむっちり、ベーグルのシンプルな美味しさを堪能。自宅で何か挟んで食べても良さそう。⁡＊コーヒーアーモンドチョコ…以前食べたので買わないつもりがつい購入。コーヒーとチョコの組み合わせ、これも大好き。中のとろっと溶けたのとクラッシュされたアーモンドが美味しくて…今回も堪能。⁡＊和栗とくるみのリュスティック＊和栗こちらの2種はパン。パンもお勧めです。和栗がほっこりやわらかな食感で美味。⁡季節により色々商品が変わるのは楽しいですね。どれも美味しいものばかりですが一番好きなのはコーヒーアーモンドチョコかな。開店日数が少ない為なかなか伺えませんが、タイミング合えばまた行きたいお店です。すっかりファンかも。⁡ご馳走様でした。――――――――――――――――――――――最後までご覧頂きありがとうございました( ¨̮ )
少し前、たまたまタイミングが合ったので、木曜日・日曜日のみ営業しているtetoへ。ベーグルがとっても美味しかったので再訪問。⁡以前真夏に初訪問した際、開店前にも関わらず結構行列が出来ていたので今回は一番乗りを狙って開店1時間半前の10:30に到着。…流石にまだ誰もいませんでした。でも開店直前には少なくとも10組以上は並んでいたので、やはり早めに来て良かった。⁡ベーグルは前来た時とラインナップが若干変わっており、折角なので食べた事がないものを購入。⁡ベーグルは7種、パンは2種＊肉みそとレンコンのタルティーヌ大きめのレンコンが3枚のっており、存在感抜群。シャキシャキと良い食感で、程よい塩梅の肉みそとあっており美味しい。＊粒あん塩バター塩バター感が少し伝わりにくいかも。＊黒ごま大葉チーズベーグル×チーズは大好きな組み合わせのひとつ。黒ごまや大葉の風味が効いています。＊紅茶いちじくクリームチーズ茶葉の香りがたまりません。いちじくとクリームチーズも多めに入っていて嬉しい。＊かぼちゃチョコ真っ黄色いかぼちゃ色のベーグル。中にもかぼちゃが入っており、チョコと合わさり餡の様な食感、優しい甘みが良い。＊プレーンもっちりむっちり、ベーグルのシンプルな美味しさを堪能。自宅で何か挟んで食べても良さそう。⁡＊コーヒーアーモンドチョコ…以前食べたので買わないつもりがつい購入。コーヒーとチョコの組み合わせ、これも大好き。中のとろっと溶けたのとクラッシュされたアーモンドが美味しくて…今回も堪能。⁡＊和栗とくるみのリュスティック＊和栗こちらの2種はパン。パンもお勧めです。和栗がほっこりやわらかな食感で美味。⁡季節により色々商品が変わるのは楽しいですね。どれも美味しいものばかりですが一番好きなのはコーヒーアーモンドチョコかな。開店日数が少ない為なかなか伺えませんが、タイミング合えばまた行きたいお店です。すっかりファンかも。⁡ご馳走様でした。――――――――――――――――――――――最後までご覧頂きありがとうございました( ¨̮ )
木曜日営業で、月に1度しか週末に営業しておりません。なので週末は混みます。１回目の訪問はオープンと同時。お店に入るまで1時間ちょい待ちました。2回目は一時間前に訪問。2名ほど並んでました。オープン時には30人ほどいたかも。どれも三重では美味しいと思います。ラムレーズンのスコーンのレーズンが好きだったりと具材が好き。ごちそうさまでした
いなべの森マルシェすんげ並んでた。早く行ってよかった。この日は購入数制限あり。たすかる、こういうお店側からの制限。これまで何十個と買っていかれる方が多くて、並んでて途中で帰る人たくさん見てきたから。難しいところだけど、やっぱ沢山の人の手に渡って欲しいと私は思う。てことで。制限内で購入させて貰いました♡やはり美味いー
いなべの森マルシェすんげ並んでた。早く行ってよかった。この日は購入数制限あり。たすかる、こういうお店側からの制限。これまで何十個と買っていかれる方が多くて、並んでて途中で帰る人たくさん見てきたから。難しいところだけど、やっぱ沢山の人の手に渡って欲しいと私は思う。てことで。制限内で購入させて貰いました♡やはり美味いー
☝︎気になる方はkk王子まで(笑)営業日が限られている中々手強いパン屋さん(笑)たまたまこの日はopen+まだまだパンありますよお家の敷地内に小さなパン屋さんはありましたベーグル多いね紅茶クランベリーホワイトチョコくるみのキャラメルチョコ甘栗とくるみのリュスティック写真のどっちがどっちのベーグルか忘れちゃったオーブントースターでリベイクすると良いよと教えて貰ったけど我が家には存在しないのだ(笑)microwaveで温め美味しく頂きました!!
桑名でそばランチの後 再びいなべ方面へ向かいます予定していた桑名のマフィン屋さんは インスタチェックで残り僅かのようでしたので 残念ながら諦めて次に伺ったのがこちらのお店ですこちらのお店 ずっと行きたいと思っていましたがなかなか行かない地域に加え  週１木曜日と月１土or日曜日のみの営業なので かなりハードルが高いお店です 今回 木曜日にいなべ、桑名方面に行くので 絶好のチャンス！念願の訪問です(^^)住宅地の中の広い一軒家の車庫か倉庫の一部を改装した店舗のようです   知る人ぞ知る人気店のようで１２時オープンで２時位の訪問  売り切れていないか心配でしたが この日はまだわりと残っていたのでラッキーでしたこちらはベーグルがメインのお店です  まだベーグルは１０種類以上残っていてどれも美味しそうで悩みつつ選んだ３個は次の通り◆紅茶クランベリーホワイトチョコベーグル  260円◆レモンクリームチーズベーグル          290円◆甘栗とくるみのリュスティック          220円 (税込)インスタを見て来店されたという常連のお客さんと若い女性の店主さんがこの時間にしては残っている方と言われてました自宅でレモンクリームチーズベーグルを頂きましたがモチモチの弾力  レモンピールとクリームチーズのフィリングたっぷり♪美味しかったです(^^)d再訪したいですが  次はいつ来られるかな!?とりあえずずっと行きたかったお店にいけて大満足♪この後 お茶してとても楽しい一日でしたみなきちさん、マイレビちゃん  ありがとう(*´∀`)♪
タメレビちゃんが行きたがっていたこちらのtetoさん♪凄いハードル高いお店なの(*^^*）週1木曜とあと週末1日のみの営業だそうです。ググッてみるとへ～住宅地の中にあるんだなぁ!!待ち合わせしたヨシヅヤ員弁店から近いものの桑名蕎麦ランチのお店からはちょっと距離がある……らーめん人気店 麺屋 すみかさんが近いけどらーめんランチというのもゆっくりできないしね。ランチ終わってから走りましょう!!下調べしたもののGoogleナビ堤防案内するし私、堤防運転超苦手(><)後ろの席のタメレビちゃん＆初レビちゃんの命を預かってるので慎重に安全運転で行きます!!どこを走ったのかな?!Googleナビ下調べ時とは違う道を案内したぞーーー(￣□￣)多度大社の鳥居をくぐったのだけ覚えてます(^_^;道中お店のインスタ見ながらベーグル在庫をチェックをしてるタメレビちゃん♪BM店にかける思いがヒシヒシと伝わって来ます♡大きな敷地の一軒家の端に建ってる可愛らしく小さなお店 ♪扉をあけるとお若い女性店主さんが迎えてくれました。どれも美味しそーですね♡ベーグルの種類も豊富ですが空の籠もありました。私達のすぐあとに常連さまが入ってこられ写真にある"黒ごまベーコンチーズベーグル"を残り3つとも籠にいれられました。あーこれ 美味しいんだなぁと……常連さまに黒ごまおすすめなんですね～と尋ねると他のおすすめや商品説明をしていただきお店の方のようでした(笑)♪「今日は少なめなの」とそれでも10ケくらい購入されて帰られました♪*ﾟ常連さまによればクリームチーズやクルミなどの具がゴロゴロ入っているそうです。①甘栗とくるみのリュスティック        220円②レモンクリームチーズベーグル         290円③紅茶オレンジクリームチーズベーグル290円3点を購入!!①当日夕方にいただき②③翌日近所友と一緒にいただきました。どれもオーブントースターでリベイクしてからいただきました。①甘栗感がもう少し欲しいです。②3つの中で1番☆レモンピールとクリームチーズは合いますね♪③紅茶の香りがあまりしなかったです。クリームチーズは間違いなく美味しい。ゴロゴロと入ってる!!と聞きかなり期待しすぎてしまい4つにカットしたので具の偏りがありなにも入ってない部分もありました。ベーグルはもちもちでずっしりしています。一般的なパンに比べ低カロリーですがお腹もちは良さげ♪カットせずに、そのままかぶりつく方が美味しくいただけそうな気がしました。ごちそうさまでした。
土曜日の13時半に伺いました。新しめの住宅地の中の広いお宅の庭に建てられた店舗です。おうちの前に小さな看板がひとつあるだけです。恐る恐るドアを開けたら目に入ったのは空っぽのカゴ…13時開店と聞き13時半に伺った私がなめてたんですね(´Д⊂ヽ開店前から10人程並んではったそうです。オーナーさんが申し訳なさそうに謝って下さいましたがお店にとっては良いことですもんね⤴何とか残っていた天然酵母のスコーンを購入し　それで全て完売となり閉店…お目当てのベーグルは次回だな(-_-;)スコーンは堅いです。温めて、やっと歯が立つ感じですが分厚いクッキーのようなザクザク感でお味はGOODでした。再訪します。ごちそうさまでした。
いなべの森マルシェすんげ並んでた。早く行ってよかった。この日は購入数制限あり。たすかる、こういうお店側からの制限。これまで何十個と買っていかれる方が多くて、並んでて途中で帰る人たくさん見てきたから。難しいところだけど、やっぱ沢山の人の手に渡って欲しいと私は思う。てことで。制限内で購入させて貰いました♡やはり美味いー
最長&最強寒波到来‼︎って連日報道されておりましたが、何故か丘の上で朝から伊吹颪に晒されている私…ヽ(´o｀；せめてお昼だけでもひと息つかねば٩( 'ω' )وホッコリな雰囲気の だるまや さんにescapeです。▷焼きそば＠本日の日替り正午直前に暖簾を潜るも先頭客でしたが、席に座ってオーダーした頃には続々と後客様がご来店で満席に。店内に待合席がないので、その後のお客さんには“満席でして…(^^;;”と店員さん。何気に人気のお店です。そしてこの焼きそばも、前回、前々回と何気にオーダー率の高いアイテムで気になっていましたが、ナルホド、鉄板スタイルでの提供で、香ばしいソースのカホリが空腹を更に刺激してくれて納得です。メニュー豊富な定食処で、このひと手間加えるのを厭わないのも人気のひとつでしょうか。味付けはやや控えめでしたが、ウスターが卓上に配されておりますので安心ですね。手前で好みで味を足せますし、お約束のアツアツ鉄板からジュウゥッ〜ってハンバーグ師匠のお出まし(=´∀｀)目玉焼きの精度も抜群で、なかなか満足なランチとなりました♪雪がチラつく空模様でしたが、身体も胃袋も温かくなりました(=´∀｀)美味しかったです、ご馳走様でした。
最長&最強寒波到来‼︎って連日報道されておりましたが、何故か丘の上で朝から伊吹颪に晒されている私…ヽ(´o｀；せめてお昼だけでもひと息つかねば٩( 'ω' )وホッコリな雰囲気の だるまや さんにescapeです。▷焼きそば＠本日の日替り正午直前に暖簾を潜るも先頭客でしたが、席に座ってオーダーした頃には続々と後客様がご来店で満席に。店内に待合席がないので、その後のお客さんには“満席でして…(^^;;”と店員さん。何気に人気のお店です。そしてこの焼きそばも、前回、前々回と何気にオーダー率の高いアイテムで気になっていましたが、ナルホド、鉄板スタイルでの提供で、香ばしいソースのカホリが空腹を更に刺激してくれて納得です。メニュー豊富な定食処で、このひと手間加えるのを厭わないのも人気のひとつでしょうか。味付けはやや控えめでしたが、ウスターが卓上に配されておりますので安心ですね。手前で好みで味を足せますし、お約束のアツアツ鉄板からジュウゥッ〜ってハンバーグ師匠のお出まし(=´∀｀)目玉焼きの精度も抜群で、なかなか満足なランチとなりました♪雪がチラつく空模様でしたが、身体も胃袋も温かくなりました(=´∀｀)美味しかったです、ご馳走様でした。
いなべ市藤原町にある定食屋「だるまや」地元の人のお店です麺、丼、定食があります本日の日替わり定食は牛丼、赤だし、一品、コーヒーで950円ですが…野菜炒め定食950円をいただきました薄味で美味しいですしめじがたくさん入ってますランチはコーヒーがつきます
土曜日ランチに。唐揚げ定食を注文。大きな唐揚げとごはんたっぷりで食べ応えじゅうぶん。唐揚げは手作りの味で美味しかったです。何もかも自家製なので満足でした。食堂感満載のお店です。また来店したいと思います。
最長&最強寒波到来‼︎って連日報道されておりましたが、何故か丘の上で朝から伊吹颪に晒されている私…ヽ(´o｀；せめてお昼だけでもひと息つかねば٩( 'ω' )وホッコリな雰囲気の だるまや さんにescapeです。▷焼きそば＠本日の日替り正午直前に暖簾を潜るも先頭客でしたが、席に座ってオーダーした頃には続々と後客様がご来店で満席に。店内に待合席がないので、その後のお客さんには“満席でして…(^^;;”と店員さん。何気に人気のお店です。そしてこの焼きそばも、前回、前々回と何気にオーダー率の高いアイテムで気になっていましたが、ナルホド、鉄板スタイルでの提供で、香ばしいソースのカホリが空腹を更に刺激してくれて納得です。メニュー豊富な定食処で、このひと手間加えるのを厭わないのも人気のひとつでしょうか。味付けはやや控えめでしたが、ウスターが卓上に配されておりますので安心ですね。手前で好みで味を足せますし、お約束のアツアツ鉄板からジュウゥッ〜ってハンバーグ師匠のお出まし(=´∀｀)目玉焼きの精度も抜群で、なかなか満足なランチとなりました♪雪がチラつく空模様でしたが、身体も胃袋も温かくなりました(=´∀｀)美味しかったです、ご馳走様でした。
本日の日替わりはスタミナ定食。スタミナ定食とは何だ？？豚ホルモン焼でしたー(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)超Lucky(⁠^⁠^⁠)ライスと赤出汁と漬物が付いて更にランチ限定ですがホットコーヒーもついてなんと！！950円（税込み）安ッ(⁠^⁠^⁠)ホルモン焼きは鉄板での登場！豚ホルモンのにんにく味噌炒め。野菜は玉ねぎ、キャベツ、ピーマン、赤パプリカ等。ライスは多め！ふっくら艶々。豆腐とわかめの赤出汁に漬けもんがついている(⁠^⁠^⁠)米がとにかく美味しい！豚ホルモンは臭みは無く柔らかくお野菜もタップリ。にんにく味噌が飯に合う合う(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)お出汁のきいた赤出汁も旨いなぁ〜。最後にランチ限定のサービスのコーヒーは喫茶店の味(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)酸味少なくコク有り濃いめ美味しかった♡ご馳走様でしたm(_ _)m藤原岳登山の帰りに寄りました(*^^*)流石に普段使いは無理ですが登山の帰りにまた寄りたい！！(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)閲覧して頂きました方〜有難う御座いました♪
今日のランチは、白身魚のフライ。魚は鯖だったと思おましたが、程よく油が乗ってて美味しいでした。
今日のランチは、白身魚のフライ。魚は鯖だったと思おましたが、程よく油が乗ってて美味しいでした。
ねぎラーメン（650円）を頂きました。鰹と思われる出汁が効いた醤油スープは熱々で、しっかりとした味わいで美味しかったです。ほぼストレートで中太の中華麺はほど良い硬さ。具は豚肉2枚、カニカマ、ねぎ。スープが美味しいラーメンでした。今まで頂いたことのある大衆食堂のラーメンの中では私的には上位に入る味でした。カニカマが入っているラーメンは初体験でしたね。チャーシューではなく、歯ごたえのある厚めにカットされた、焼いた豚バラ肉が載っていました。土用の丑のこの日の日替わりはうなぎ丼でした。ランチタイムはコーヒー1杯サービスです。初訪問です。昭和感満載の食堂でしたが店内は清潔感がありました。開店時間は11:15になっていますが10:50過ぎに到着すると暖簾は出ていませんでしたが、看板のランプが回っていて、営業中になっていたので扉を開けて「もうイイですか？」と尋ねると「イイですよ。」と快く受け入れて頂けました。前週の水曜日の11:30過ぎにも伺ったのですが、駐車場が満車だったので諦めました。その時、駐車していたのはほぼ軽トラだったので地元の人に愛されているお店のようです。トイレは和式でした。
田舎の大衆食堂です。近隣で集配する郵便局員さんが休憩や食事の為に集まってました。湧水を汲むために立ち寄りました。焼肉定食を頂きました(^^)以前カツ丼を食べましたが、それも美味かったです。ご夫婦で経営なさっていて、いつまで元気に続けて欲しいですね。席はテーブル席と座敷。駐車場は店舗前にあります。
ブログからの投稿なので読みづらい部分が多数ございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12591448986.html三岐鉄道北勢線。阿下喜駅から西へ国道３０６号に出たいねべ総合病院西の信号交差点を北へ２．７ｋｍの駐在所のある交差点を右へ入り、県道、本郷志礼石線を真っすぐ２．３ｋｍの右手。（三岐線、西藤原駅が最寄りなのだが道が複雑なので......(^^;;）地域密着の麺類食堂。テーブル席と座敷席のアットホーム的なお店だ。２０２０年４月本日の日替りラーメン（めし、一品、コーヒー以前、一度来たのだが。某紹介サイトの位置図が間違っており辿り着けず悲しき思いをしたお店にようやくチェックイン！私の好きな雰囲気であり、黒板にある日替りチョイス。短冊メニューにある「ねぎラーメン」が気になったのだが、本品と同じだという事だ。御覧に頂ける「ねぎ」は青葱の小口切りである(^^;;麺はモロなソレで香しい中華なテイストスープをとっぷり持ち上げノスタルジックな世界へ。おじさんニンマリ。弩美味いっ！蓮華の上の小宇宙作成。カニカマと豚バラ焼きだ！このタッグは初めての体験。ていうか、肉が美味いっ！いなべのさくらポークらしく肉の咀嚼感と脂分の旨味がタダモノではない。更には茹で玉子と麺のいつものお約束もバッチリ。卵黄に染み入るスープが実にマルジルシ。ご飯がススム君なのだ。そして炒り玉子のじゃこ入り。こいつが秀逸であった。ご飯がまたまたススム君。というか、ご飯が美味いのだ。恐らくヤル米を使っているに違いないのである。ワシワシ、モグモグが楽しいったらないのだ。フィニッシュの柴漬けも目頭を押さえる喜びを与えてくれて感極まる。食後はコーヒーだ。器を温めてからのコーヒーインである。嬉し美味し楽しで大大満足。だるまやさん。ご馳走様でした。
平日の12時半頃に伺いました。306号線を真っ直ぐ マックスバリュ北勢店を過ぎて 員弁川を渡り二又に分かれている道を601号線の方に入って 3分ほど。いかにも地元の食堂という風情です。店鋪の前が駐車場で5台位停められます、かね？^_^;テーブル席4人がけが4つ奥に4人がけ座卓テーブルが座敷に2つ。先客は3組でした。奥の座敷に案内されました。古いですが 清潔です。野菜炒め定食800円を注文。先客がいらしたので 待つつもりでしたが10分程で ジュージューという鉄板で提供されました⤴野菜炒めが鉄板で出てきたのは初めてかも。お味噌汁とお漬物とご飯というシンプルな定食でしたがメインの野菜炒めがまぁまぁの量です。味付けは塩コショウに鶏ガラスープ少々というあっさり目。好みでした(^^♪美味しかったです。ランチの方はホットコーヒーサービスというのも嬉しい⤴⤴丼や麺類もお手頃なお値段ですのでまたお墓参りの帰りに寄ろうかと思います。ごちそうさまでした。
今日のランチは、白身魚のフライ。魚は鯖だったと思おましたが、程よく油が乗ってて美味しいでした。
今日のランチは、白身魚のフライ。魚は鯖だったと思おましたが、程よく油が乗ってて美味しいでした。
初めての訪問。にぎわいの森から車で20分ぐらい行った山あい？にあるお店でした。こんなところにカフェがあるのかしら？と思いながらナビを頼りになんとか到着できました！芝生の庭の真ん中に梅？の木がある素敵なロケーション。古民家を改装したお店は天上が高く居心地の良い空間でした。大きな窓から見える景色がとても素敵で落ち着きます。季節のタルト、ロールケーキをオーダー。タルトはブルーベリーでアイスが上に乗っていて生地がしっかりしているタイプ。非常に優しい味でとても美味しかったです。また、ロールケーキが秀逸で生地がもっちりタイプで生クリームがごくごくほんのり甘いとっても自分好みのケーキでした！こんな美味しいデザートを食べながら素敵な景色が見れるなんてサイコーでした！また、スタッフの方々も心地よいサービスで癒されますね！なかなか訪問できませんが、ぜひリピさせてもらいます。ごちそうさまでした！
宇賀渓の近くでカフェを探していたところ、偶然見つけたのが「榑えん」さん。お店に着くと、まず目に飛び込んでくるのは広々とした美しい芝生。その奥に佇むのは、趣のある古民家を改装したおしゃれなカフェ。都会の喧騒を忘れさせてくれるような、ゆったりとした時間が流れる空間に心惹かれました。今回は、ロールケーキとアイスラテを注文。ロールケーキは、「もちもち」とした生地が特徴で、口の中でとろけるような優しい甘さが広がります。コーヒーとの相性も抜群で、あっという間に完食してしまいました。そして、アイスラテもおいしい。コーヒーの風味はもちろんのこと、ミルクのコクと甘みが絶妙なバランスでした。宇賀渓からもほど近いので、散策後の休憩に立ち寄るのもおすすめです。
\自然を楽しめるカフェ/芝生とお庭が綺麗で雰囲気抜群。中も木の机だったり、畳だったりで都会にはないとっても落ち着けるお店でした。一人ワンドリンク制なので和紅茶を注文店員さんにおすすめを聞きましたがとてもこだわって選ばれている様でした✨お味はスッキリとしたえぐみのないお紅茶でとても美味しかったです。デザートは無花果とナッツのアイスケーキ。こちらも美味しく食べられました。また来たいなと思うcafeです
いなべにある自然たっぷりの古民家カフェ。お店とは少し離れたところに駐車場有り。台数は結構あるので心配なし!13:00オープンで13:05くらいに到着。既に沢山のお客さんがいて、私たちで丁度満席。店内は座席側に5、6席と大きな机を囲んでの相席のような..が9人ほど。オープン時間には必着するのが安心ですね！注文したのは季節のタルト(クランブルとプラムのタルトはちみつアイスクリーム付き)とエスプレッソソーダ。正直に申し上げますとお口には合いませんでした。笑笑中々個性的..自然..?な味で好き嫌いがかなりハッキリ別れると思います。人工甘味料にドバドバ浸かってる私には合いませんでしたが好きな方は好きだと思います笑笑雰囲気はすごく素敵なところでした～アメリカーノとかカフェモカとかカフェラテとか..無難なものを頼んでゆっくり過ごすのもオススメかも꒰՞⸝⸝⊃ ·̫ <՞꒱
とても雰囲気の良い、落ち着けるお店でした。場所がよくわからなくて行き過ぎでしまいましたが^_^丁寧にメニューの説明をしていただき、とてもわかりやすくて嫌な顔もせずに、ゆっくりとお話していただきました、ありがとうございます。和紅茶とロールケーキいただきました。とっても美味しかったです、登山後の疲れが吹き飛びましたー^_^ごちそうさまでした。
おしゃれな古民家でゆったりとした時を過ごせました。コーヒーは美味しかったです。メニューは写真撮影の許可がなくて取れませんでした。この日はとても晴れていてお庭の梅がきれいに咲いていてとてもラッキーなタイミングでした。駐車場は店舗より西側(左側）に2箇所離れてあります。Pというマークの印が目じるしです。私は店の前を通り越してからUターンして戻ることになりました。
雰囲気が良く。ゆっくりできます。
写真のみの投稿とさせて頂きます。
いなべ市にあるマクドナルド北勢マックスバリュ店で朝マックを食べました。ソーセージエッグマフィンセットをいただいた。ボリュームがあって美味しいソーセージエッグマフィン。ハッシュポテトとアイスコーヒー美味しくいただきました!ごちそうさまでした。
マック⑦仕事先で利用。あまり店がないエリアだが、この周りだけは、スーパーや100均、電気屋などが固まってありました。お昼少し前でしたが、共同駐車場も賑わっておりました。もちろんパークゴーゴーもスペースありました。店内も綺麗で仕事しやすかったです。
同じ敷地内にマックスバリュー、スギ薬局、セリアなどがありました。駐車場は共用なので広くて止めやすい。ドライブスルーがあり、混んでいました。店内でイートインしました。店内はそれほど広くありません。もしかしたら2階の席とかあったのかな？一階は席数多くないです。ベーコンエッグマックコンビを飲み物をミルクにしました。プラス50円で300円です。目玉焼き、チーズ、ベーコンのバーガーです。ハンバーグが挟んでないのが残念。朝マックによくあるパンがザラザラしてないものじゃないのがいいですね。ベーコンサンドだと思って食べれば充分美味しい。ソースはなんだったのかな？ミルクは紙のパックのもの。マクドナルドのミルクは美味しいですね。ごちそうさまでした。
先日、いなべへ行ったときにここへ寄りました。相方は前は時には来てたお店らしい。私は朝自宅を出ていなべへは昼過ぎに着いたので買い物行く前にランチタイムかなり久しぶりのマクドナルドドライブスルーで買いました。私はチキンフィレオナゲットは半分こナゲットソースはマスタード派の私チキンフィレオが一番好きかも
三重県いなべ市北勢町阿下喜字中川原にあるハンバーガー店。この道を早朝に走ると食べ物屋さんが全く開いてない（汗）開いてるのはここくらいだった。元々そんなにお店が多い通りではないけどね。朝の訪問。郊外型スーパーの広い駐車場に小さめの店舗があった。店内も席数は少なめ。朝マックはソーセージエッグマフィンが好みなので、このセットをオレンジジュースで注文。クーポンを使って３５０円だ。あれ？１００円もディスカウントしてる？昔からこんなにディスカウントしてたっけ？それとも金沢のトラブルの一件があったから？それでも朝マックの中ではこれが１番好きだなぁ（笑）
店内、いつ行っても結構空いています♪♪特にお昼すぎ～夕方にかけては。（ドライブスルーは結構混んでいる印象ですが…）なので、友人と雑談するには、ここ！！って決めているほど。。結構な頻度でお邪魔しています。安いし、ゆっくりできるし…他のマックのように早く席を立たなくちゃというせかせか感がなくていいですよ。今回はマックフルーリー・オレオクッキーを食べました。以前より小さくなってしまいましたが、１人で食べ切るにはちょうどいいサイズかなぁと思います★
わが家でマクドナルトと言えばまずこちらになります。ドライブスルーがあって便利なのと（店内で食べたことはありません）、田舎の割に営業時間が長くて助かります。周りはスーパー、ドラッグストア、書店などの商業施設が集まっているので賑わっており、入りやすく、信号を使えば出やすくもあります。ただ、個人的に朝マックが嫌いなので、朝どこかへ出かける際に寄りたくても寄れません。また、終業時間間際に(23:45頃？)ドライブスルーを利用しようとしたところ、看板を全て消してしまっていて、営業してるかどうかわかりづらい時がありました。実際は、マイクのところへ行くと、すぐにそのまま窓口まで車をすすめて下さいと案内され、その場で注文、支払い、商品の受取ができました。なぜ看板を消してしまってるかわかりませんでしたが、ちゃんと商品は買えたので、営業時間内であれば看板が消えていようと恐れずマイクへ向かうといいかもしれません。2010/06/20(日)-10:45頃日曜日の朝、妻子でドライブスルーを利用しようとしたところ、10時半前で朝マックだったので、近くのスーパーで買物をして時間を潰した後に再度訪れました。10時半前には全く混んでいなかったドライブスルーも、私たちが商品受け取り待をしている頃には、後ろに3～4台ならんでいました。また、この日限定、桑名と四日市のドライブスルー店舗限定という不思議な企画の掲示がありました（対象店舗で配布しているチラシを持参して、11:30以降にドライブスルーを利用すると先着でポテトSの無料券が貰えたそうです）。・チーズバーガー(120円)…かなり久しぶりに頼みました。美味しいですが、このチーズに20円かぁと改めて複雑な気分になりました。・マックポーク(100円)…甘くどいタレが苦手なんですが、安さの前に頼んでしまいます。それならば、普通のハンバーガーを頼めばいいんですが、マックポークと同じ価格だと、損した感じがして頼めません。接客もいつも通り良かったのですが、前に居た客が結構買い込んでいたので、いつもよりは多少待たされました。
お腹が減ったので、ドライブスルーでもいいかと近くまで来たけど、ドライブスルー待ちの車の渋滞だったので、どうせ時間潰しと思って入店。中のカウンターでは、運良く誰も並んでなくてラッキー。さすがに昼時とあって、主婦パートとおぼしき店員さん達は大忙しでてんてこ舞い状態だったものの、注文してから数分後には、全部揃うという気持ち良さ。前から食べたかった、アボガドバーガーとフルーツフィズは、夏バテ気味の体に相性良く入って行ってくれました。
秋の風物詩マックの月見バーガーもう30年の歴史があるそうだ玉子好きなので毎年食べている、安定の味だ「濃厚とろーり月見バーガー」などと言うのもあったが濃い味は歳のせいか辛いので普通にチーズ月見にしたセットで670円
テイクアウト利用しました。あんバター味を購入。ひとつ280円でした。店内はシンプルな雰囲気で、イートインできるスペースが少しありました。お土産でもらうと嬉しいなぁと感じる和菓子屋さんです。昼過ぎにお邪魔しましたが、お客さんは複数名いました。
いなべ市北勢町いなべ市役所にぎわいの森にある「いなべ菓子舎 八舎」駅の近くから移転してきました13種類のどら焼きと8種類の饅頭を販売しています焼きたては4種類たべれますあんバター280円をいただきました店内で食べれます
うめーっす！にぎわいの森を散策？しているとお洒落なお店がでてきましたなんのお店だろ？っと覗いてみるとボクっドラエモンーいや違った、どら焼きがいっぱいならんでるぞ中に入ってみると、どら焼き中心の和菓子かななんと、銅板でお姉さんが一つ一つ焼いてる！静岡以来だー！聞いてみると、焼きたてをイートインできるやったーさっそく出来立てをいただきますうめーっす！皮がフカフカ滑らかで甘さ抑えめのあんこドラちゃんいいねー今日は、寒いのでしみるー♪森の中にある、焼きたてのどら焼きに会いにいってみてー
古民家で営業されていた八舎がいなべ｢にぎわいの森｣に移転オープン！現代風のオシャレなインテリアに昔ながらの雰囲気を入れ込んだ素敵なお店✨焼きたてのどら焼き揚げたてのかりんとう饅頭どちらも本当に美味しすぎて沼る・・赤福で修行を積んだ店主だからこそこの味を出せるんだろうな〜と納得‍↕️是非近くに行ったら立ち寄って味わってみてほしい
いなべ市別名から、にぎわいの森がある阿下喜に移転されてから、初めて行きました。到着は、12:15　4名が並んでました。今回は以下を購入・「どら焼き（粒あん）」　　@230✕2個＝460円・「どら焼き（黒豆きなこ）」　　　　　@300円・「かりんとう饅頭（黒胡麻）」　　　　@250円合計　1,010円「どら焼き（粒あん）」相変わらずの美味しさ。シットリ生地に、甘さ控えめの上品な粒あんがベストマッチ。不味い訳が無い。「どら焼き（黒豆きな粉）」きな粉をもろに感じる粒あんと、しっとり大粒黒豆。これも旨い！「かりんとう饅頭（黒胡麻）」あの定番の味。カリット表面に中にはネットリ黒胡麻餡が､､､でもくどすぎずアッサリしています。やっぱりうま〜い！今回も全て美味しくいただきました。ご馳走様でした。
できたてどら焼きとほうじ茶をいただきました主人はあんバター、私は黒ゴマアイスのどら焼き皮がもちもちもちそして現地でいただくなら是非お茶を一緒に飲んで欲しい！どら焼きとの相性抜群ですにぎわいの森自体がわんこOKですのでテラスで一緒に食べることができます。かりんとう饅頭の黒ゴマも美味しいですよ♪
・どら焼き230〜300円・生どら350〜400円・かりんとう饅頭（こし餡）220円・かりんとう饅頭（黒ごま）250円【季節商品】・本わらび餅400円・水まんじゅう220円2021年10月1日にいなべにオープンされた和菓子店【八舎】さんが、2025年8月2日ににぎわいの森に移転オープン‼️先日プレオープン期間にお邪魔して来ました✨新店舗では簡易的なイートインスペースもあり、どら焼きアイスなどラインナップも増やして販売予定だそうです☺️また、タイミングが良ければ目の前でどら焼きを焼いているところも見れ、焼きたてどら焼きを購入する事も可能✨生どらは要冷蔵なので、保冷剤を持って行かれる事をおすすめします✨【にぎわいの森】雄大な鈴鹿山脈を望むロケーションも魅力の、食の複合施設。豊かな緑に囲まれた散歩道を歩きながら、カフェやブーランジェリー、シャルキュトリー（フチテイ）など人気の6軒を巡ることができます。毎週日曜にはプチマルシェも開催。是非行ってみてね‼️いなべ市北勢町阿下喜31050-8888-14330594-72-7705（にぎわいの森）⏰9:00〜18:00火、水️にぎわいの森（無料）
【食べたもの】かりんと饅頭赤飯饅頭どら焼きレモネードetc…【感想】グルメ番組で訪問こだわりの地元食材を使った和菓子が並びますかりんとう饅頭やどら焼きは定番から洋風までどれも選べない美味しさ餡が苦手な方には甘じょっぱい赤飯饅頭がオススメ
前の店舗の古民家な雰囲気…すごく大好きだったのでちょっと残念（ ;  ; ）人気店だから入り口周辺に並んで混雑ができるのはなんとかならないかなぁ( ˘•_•˘ )かりんとう饅頭はこちらになってから焼きたてではなさそうなので家でトースター2分くらいをお勧めします。かりんとう饅頭はカリカリ具合でおいしさが雲泥の差になります。とっても美味しいです＾＾前店舗でも、かぶせ茶テリーヌとかティラミスとかどら焼き購入した事がありましたが、ブルーベリーレアチーズのどら焼きには過去一好きなバランス！！レアチーズとジャムの甘さと量全てが絶妙（；＿；）！！いつもかりんとう饅頭と残ってるやつor気になるやつを購入していましたが、これのためにリピートしたい！どら焼きもふわもちでおいしいです。おいしくって写真撮る前に食べちゃいました>_<笑迷った方にはブルーベリーレアチーズとかりんとう饅頭はゴリ押ししたいです。
如庵さんでランチです、いい屋号ですね♪立派なログハウスのお店で、自然豊かな いなべ の雰囲気に合ってますね。食事も愉しめる喫茶店ですが、広めの厨房にナント鉄板が仕込まれとります。▷広島風お好み焼きなかなかの手際でママさんが焼き上げてくれます。普通の粉モノ屋さんよりも素早く提供してくれました。追いソースとマヨは、別にボトルが用意されてますので、“お好み”で足すことができます。チョイとオリジナルな広島風は、本場とキャベツの用い方と量が異なるので、スムーズな提供でしたね。なので、しっとりと蒸されたキャベツの甘みが控えめになりますが、喫茶店のひと品としたら十分な出来栄えですね♪そばもボリュームたっぷりで、舌もお腹も満足です(=´∀｀)ランチメニューも良さげな如庵さんでした。ご馳走様でした♪
実家に帰省しており、食後に時間をつぶすために「如庵」さんへ行ってきました。ここランチでお好み焼きをやっているようで、お昼もここで食べればよかったかな～と思いました。コーヒーを注文。何気に頼んだコーヒーだったのですが美味しかったです。あまりコーヒーとか味はわからないのですが、飲みやすくて自分好みの味でした。雰囲気もいい感じで一服するのいい感じのお店でした。
久々に如庵さんのランチ^_^変わらず、ヘルシー！お野菜たっぷり。食後の飲み物までついて、900円(税込み)。かなりお値打ちです
自家焙煎珈琲の看板につられて入ってみました。しかし残念ながら出てきたコーヒーはかなり寂しいコーヒーでした。それに煙モクモクだし(T . T)もう行かない！
突然 ムショ〜に食べたくなる広島焼きと米藤のブリオッシュ（笑）本日はいなべに向かいました。昨年こちらのランチは食しましたがスマホ不携帯で写真無し⤵だいたい3ヶ月に1度 こちらで広島焼きを頂いております(≧▽≦)大阪生まれの大阪育ち。お好み焼きは自分で作るのが1番美味しい（笑）でも、広島焼きは不器用な私には難易度高い。ので、発作的に食べたい！と思ったら突撃しております。ランチタイムに伺うと 喫煙可なのでヤバい時が有りそれからは 時間をはずして伺ってます。本日も14時、狙い通りすいてました⤴⤴こちらの広島焼きはキャベツが大きめ。焼きそばの麺がひと玉入っていてボリュームあり。ドリンク付900円(*^^*)喫煙者の方さえ居なければの〜んびり出来ますよ♫また、発作的に伺います（笑）ごちそうさまでした。
突然 ムショ〜に食べたくなる広島焼きと米藤のブリオッシュ（笑）本日はいなべに向かいました。昨年こちらのランチは食しましたがスマホ不携帯で写真無し⤵だいたい3ヶ月に1度 こちらで広島焼きを頂いております(≧▽≦)大阪生まれの大阪育ち。お好み焼きは自分で作るのが1番美味しい（笑）でも、広島焼きは不器用な私には難易度高い。ので、発作的に食べたい！と思ったら突撃しております。ランチタイムに伺うと 喫煙可なのでヤバい時が有りそれからは 時間をはずして伺ってます。本日も14時、狙い通りすいてました⤴⤴こちらの広島焼きはキャベツが大きめ。焼きそばの麺がひと玉入っていてボリュームあり。ドリンク付900円(*^^*)喫煙者の方さえ居なければの〜んびり出来ますよ♫また、発作的に伺います（笑）ごちそうさまでした。
久々に如庵さんのランチ^_^変わらず、ヘルシー！お野菜たっぷり。食後の飲み物までついて、900円(税込み)。かなりお値打ちです
走っていて見かけたログハウス風のオシャレな喫茶店。「自家焙煎珈琲」の文字に惹かれて入ってみました。おやつ時だったのでフォンダンショコラとブレンドコーヒーを注文。フォンダンショコラはほんのり温かくてチョコがとろっとしていて、ケーキ自体は甘さ控えめでコーヒーとの相性は抜群でした。一緒に行った母が注文したシフォンケーキは大きくてビックリ！！桜風味のシフォンケーキでした。娘が注文したチョコバナナパフェも下にスポンジケーキがはいっていて喜んでました。食器もオシャレで店員さんの対応も悪くなく、また行ってみたいと思いました。
２０１５－２ランチ再訪お野菜もしっかり頂ける大好きなお店です毎回レビューはできてませんが母もお気に入りなので一緒に行って来ました広島風お好み焼き　ドリンク付　８５０円日替わりランチ　　ドリンク付　８５０円日替わりランチの内容鮭のチャンチャン焼き三色白和えふきのとうの天ぷらふきのとう　ほろ苦さと香りが春が近づいてきてるな～とうれしくなりますね白和えもチャンチャン焼きも薄めの味付けでおいしかったですご飯は赤米と白米から選択あげきのおひなさんに参加店舗なので２階におひなさんが飾ってありました２階は団体さんが二組でしたが喫煙してる方が居て(≧ヘ≦)!!１階はだれも吸ってないけどたまたま？店名の入ったカップでコーヒーいただきました。ありがとうございました　ご馳走様です近くのいなべっこで野菜を買って帰りました～======＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2013-12ランチ再訪黒米選択里芋のゆず味噌がけゆず味噌のゆずは皮がそのまま入っていてかみごたえが有り美味しかったです丸ごと玉ねぎのチーズクリームがけチーズの味は薄めでしたが玉ねぎの甘みがしっかり味わえて好きな味でした。コロッケ大きめでジャガイモたくさんであつあつほくほくでした(^^♪ドリンク付きで８５０円　お野菜がしっかり頂けて量もあるので大満足なランチでした(^^♪＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2013-9ランチ再訪１２：３０頃利用しました黒米選択チキンの塩こうじ焼　　　　　　　　　柔らかくて美味しかった(^O^)／揚げ茄子とおくらの煮びたし　　　　ナス半身が３切れとオクラ２本でボリュームありモロヘイヤとむかごのかき揚げ　　塩味がほんのりして美味しい（*^_^*）アイスコーヒー８５０円なりご馳走様です　ありがとうございました<(_ _)>＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝２０１３－７ランチ再訪１２：３０頃利用しました日替わりランチ黒米選択。セットのドリンクはホットコーヒー選択。海老フライのフライは□の衣が使われており食感も面白かった。茄子とピーマンの肉みそ和えはしっかりした味でご飯がもりもり進みましたゴーヤチャンプルーは薄味で食べやすかったです今日はいつもよりクーラーが効いてました、ちょっと寒かったかな～お客様の入りは8割位でした。60代位の方が多かったかしら。ご馳走様でした(^^♪近くのいなべっこで新鮮や野菜や梅を買って帰りました梅はシーズン終わりだからか１ｋ220円と激安だった(^O^)／＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝２０１３－６のランチお昼はお客様でいつも一杯の地元で人気の喫茶店です。店名はじょあんと読みます。私は最初読めなかった(._.)母と利用しました。２人・4人・6人掛けの椅子席とカウンターが一階に。２階に座敷席があります。日替わりランチは野菜もたくさん使われており、ご飯は黒米と白米が選択可能ですが、今回利用した際は１２時半はご飯が選択可能でしたが、１３時位の時点で白米が終了していました。優しい味付けで、メニューは日替わりランチの他に広島風お好み焼きやハンバーグ、生姜焼きやカレーなど。よく利用されているお客様かもですが、カレーに目玉焼き乗せてねなんてリクエストしている方もいて、お店の方が快諾されてるのもほほえましい(^^♪利用客も高齢夫婦、働く男性同士、おひとり様のお客様など様々。車も２０代位停められます。お店の方も笑顔でてきぱきと接客してくれ調理もカウンター席に座ると見れます。ご馳走様でした<(_ _)>
藤原に程近い北勢町にある喫茶店。ログハウスの作りで落ち着いた雰囲気のお店です。地元の常連さんが多そうです。まぁ喫茶店ですからね。実は今回が初めてではなく、以前ゴルフの帰りに反省会で寄らせていただいたことがあります。夕方でしたがその時も雰囲気の良い店だなと感じました。今回はカフェ好きの家内とモーニングが食べたくて寄りました。ブレンドコーヒーは癖がなく飲みやすい。モーニングは厚切りトースト二切れ、いい具合に茹でられた卵、サラダ、ヨーグルトが付いて500円。特にメニューや味に特筆すべき点は無いのですが、店員さんが「おかわりいかがですか」ってコーヒーを持ってきた（どこでもあるようにはじめは水かと思いました）時には、プチ感動を覚えました。たまたまなのかは分かりませんが、そういうサービスがあるとは謳ってなかったので嬉しかった(^^)常連さんが多いのも分かる気がしますね。また行きたいです。ご馳走さま(^^)/
娘が10年振りに釣りがしたいと言うので皆でお出掛け娘はもう就職するのでこれが最後の夏休みだ鱒池は夏休みのレジャーをしに来た家族連れで一杯だった小を12匹、大を1匹釣らせ、フライ、塩焼き、洗いで頂く池のほとりでおじいさんが一人で凄い手捌きで捌いてくれる捌いて貰ったのを食堂に持って行き調理して貰う美味しく頂いたのだが、釣りとか面倒臭いので定食で頂く方が自分は好きだ
娘が10年振りに釣りがしたいと言うので皆でお出掛け娘はもう就職するのでこれが最後の夏休みだ鱒池は夏休みのレジャーをしに来た家族連れで一杯だった小を12匹、大を1匹釣らせ、フライ、塩焼き、洗いで頂く池のほとりでおじいさんが一人で凄い手捌きで捌いてくれる捌いて貰ったのを食堂に持って行き調理して貰う美味しく頂いたのだが、釣りとか面倒臭いので定食で頂く方が自分は好きだ
勝手に炭火焼きシリーズ、第2弾は10年以上ご無沙汰の此方へ友人と二人で訪問。ラストオーダーギリギリの14時に予約入れて突撃！予約時に釣りはせずに食事のみと伝え、メニューを聞き、マス定食2200円(税込み)、イワナ定食2800円(税込み)を一人前ずつ頼む。内容は、焼き魚二匹、マスフライ、山菜佃煮、刺身、赤出汁、ご飯。食事をする場所が変わっている、以前は養魚池の隣の山小屋だったが、現在は養魚池の上にある。昭和レトロな感じは同じです(^O^)まずは七輪、続いてマスフライ、山菜佃煮、調味料、そしてイワナ、マス各二匹が届く。早速焼き網で焼く、ハラワタを取っているが焼こうとするとまだ暴れるくらい活きが良い^_^マス刺身、イワナ刺身、ご飯、赤出汁、お茶が届く。先ずはマスフライ、レモンを絞りそのまま食べる。身はホクホクで癖なく、優しい甘みがあり美味しい。お好みでソース、醤油をかけて。刺身。マスは切り身が大きめで歯ごたえが良い、イワナは切り身が小さめで柔らかく、マスより甘みがある。どちらも癖なくあっさり。魚が、焼き上がったので早速頂く、マスは淡白あっさり、イワナは淡白ですがマスより旨味、甘みを感じる。値段を考えるとマスが優勢だが、甲乙付けがたい。新鮮だから、綺麗に身が取れます。濃いめの赤出汁、柔らかめのご飯、山菜は甘すぎず少しレモンをかけてさっぱりと。刺身、焼き魚をシェアして味比べして完食。お会計は一人2500円也釣りもできるが、雨が降り、時間も無いので断念。ごっつぉさんでした！
子供達が小さい頃にお邪魔したことがありとても楽しく美味しかったのを思い出し数年ぶりにお邪魔しました。以前とは釣り堀の場所が移動してましたが何ともいい雰囲気の場所でした(*^^*)大人4人で合計18匹とったと思います。お刺身用、フライ用、塩焼き用、に調理してもらいました。鱒のお刺身は初めて食べましたが、めーっちゃくちゃ美味しい♡新鮮なので臭みもなくサッパリしているしやわらか～い( ´艸｀)フライは、サクサクふわっふわ♪塩焼きは七輪で焼いて食べるのですがこれまた身がふっくらしていて美味～！！いくらでも食べれそう(≧∇≦)bご飯、お味噌汁つけて4人で12.000円程でしたので、1人3.000円で食べれました。3.000円で鱒釣りを楽しめ、新鮮な鱒を色んな調理方法でいただけて大満足でした。
いなべにある養鱒場のレストラン。釣り堀もあります。田舎道をさらに中に入っていくので、ほんとにレストランがあるのかちょっと不安になりました。休日のお昼に利用。ポツポツと客がくるという感じ。レストラン利用よりも釣り堀利用の客のほうが多いようだ。メニューはますとイワナの刺身と塩焼きとフライのみという感じ。その3種類にごはんとみそ汁が付くます定食2047円、イワナ定食2677円を注文。塩やきは七輪で自分で焼くスタイル。どの程度で焼けるとか、焼き方のアドバイスは一切なく、ほいと道具と素材のみをテーブルに出される。普段あまり意識しないがますとイワナはちゃんと違う味ですね。フライは、イワナ定食でもますのフライだった。なにか理由があるのかな。ごはんがかなり柔らかめだった。まあ、メニューは変わらないので、ますかイワナが食べたいとなったら利用するというお店でしょうか。
此処のお店には３０年前から伺っています。昔は、三重県の一番奥地あまり人が来ない様な所でした。はじめは鱒釣りが出来てその鱒をその場で炭火で食べられる所今回は５年ぶりくらいに伺いました店に入ってメニューが置いて無いのですが確かあったはずの鱒の定食をお願いしました炭火鱒の塩焼き定食だったらしい価格は２０００円先ずはまだ口をパクパクしているはらわたをとった鱒が出てきましたそして、炭火が炭火の上で鱒を焼きますこれは店の人がやってくれないので自分たちでこのシステムはもう３０年来同じなので心得たもんです。鱒の塩焼きを焼いていると酢と醤油とソースとそして山菜と鱒の刺身が出てきました先ず焼け炭火鱒の塩焼きを流石にさっきまで生きていた生け簀から取って来たばかりの鱒は美味しいですね！次に鱒の刺身これは鱒のあらいですね！新鮮でこりこりの刺身！美味しいですね！そのタイミングで御飯（御飯の上にたくあんが乗ってきました）と赤出汁の味噌汁と鱒のフライが鱒のフライも新鮮な鱒を使ってますから臭みが無く美味しいです。伺った時名古屋では散り果てていたソメイヨシノがこのお店では満開で花見をしながらの美味しい鱒料理良い日に伺えて良かったです。ご馳走様でした！
藤原岳に行くといつも行くか！となる大好きな焼肉屋さん。結構混むので当日でも電話して確認してからいくといいと思います。お値段は高めですがとても美味しいのと、量も多いので結果コスパいいです！1人前から頼んで調整するのをおすすめします。個人機には特にホルモンがおいしくてご飯が進みます！
一人焼肉です。1人前でもかなりボリュームがあります。特にサラダは3人前くらいあると思います。注文時は人数−1で十分かと思います。タン塩がオススメです。
コスパの良い焼肉屋です！何を頼んでも霜降りです笑食べ過ぎは胃もたれになりますよーー
もう美味しすぎるのに安すぎるし大好きな焼肉屋さん！予約しないと待つことが多いですが時間によってはギリギリ入れることも、、、！
タンクオリティ高い次は厚切り
ある週末夜に早目の時間に予約して行ってきました。週末夜は予約をしておかないと中々一杯で入りづらい人気焼肉屋です。精肉店が営むこちらの焼肉屋は国産牛と黒毛和牛のみを提供しているのがウリのようです。今回は赤身部位を適当に、あとザブトンを注文してみました。赤身肉は国産牛を使用している為か繊維の硬さがちょっと残念でしたが、ザブトンは綺麗なサシが入っており、都会ではこの値段では出せないかもしれないですね。家族連れなどで楽しむのがいいかもしれません
2025/06♥エグチセット♥スパイシーナゲット❤フードコートでモバイルオーダーしたら、席まで持ってきてくれました♪スパイシーチキンは、そのままでも美味しかったです。サウザーなんちゃのソースとも合う感じでした。
マクドナルドアプリのモバイルオーダーでアイスコーヒーMサイズを注文。130円（税込）をPayPayでお支払いしました。安定の味です。イオンのフードコート内にあるマクドナルドです。小腹も空いていたのでナゲットとチキンもいただきました。
イオン大安店のフードコートにあるマクドナルドです。何にしようか迷った挙げ句、辛ダブチを注文しました。呼び出される順番が前後しました。調理に時間がかかったようです。出来上がりの見た目は、チーズがオレンジ色をしていました。食べると程よく辛かったですが、美味しかったです。
イオン大安店の一階のフードコートにあるマクドナルド。このイオン大安店はイオン伊勢にとても似ています。駐車場を降りたらイオン伊勢にいるような錯覚をしました。さてこちらではコーヒーMサイズとマックフロートイチゴヨーグルトにしました。ほんとはカフェラテにしたかったのですが、こちらの店舗では取り扱ってないそうです。マックフロートは上にソフトクリーム、下にスプライトとイチゴシロップの構成。きれいですね〜。あれっ⁈ヨーグルトっていう商品名だけどヨーグルトはどこにあるのかな？シロップにヨーグルトが混ざってる？コーヒーはLサイズって言ったらLサイズはアイスコーヒーしかないそうです。仕方がないのでMサイズにしました。ついコーヒーフレッシュと砂糖をいただいてしまったけど要らなかったなぁ。ごちそうさまでした。
三重県いなべ市大安町高柳、イオン大安店１階にあるハンバーガー店。ご存じ、日本最大手のハンバーガーチェーンです。夜の訪問。フードコートにあるこちらのマクドナルド。夜は閑散としていた。今は同じイオンの東員の方にかなり客を奪われているようだ（汗）さて、今回は「チーズ月見バーガーセット」（クーポン利用で６２０円）をコカ･コーラゼロで注文。今回は「金の月見」なんてのも出たけど、個人的にはチーズ月見が１番かな？
いなべ市のジャスコ大安店のフードコートにあるマクドナルドです。駐車場は勿論ジャスコ大安店のものを利用しますが、ここへ来るためだけに空いている所を探して停めるのが面倒な時もあります。そんな時はドライブスルーのある店舗へ、少し遠くても行っています。こちらはジャスコへの買物ついでに買うには便利です。席はフードコートなので充分にあります。一応形だけ席を分けての分煙はしてあります。私はほとんど持ち帰りしかしません。客層は一般の買い物客も居るには居ますが、学生の利用が大変目立ちます。混むというほどではないですが、いつも1～2組は待たされる印象があります。学生はフードコート内で食べている姿をよく見かけます。【2010/09/14(火)-18:00頃】夕食代わりに妻子の分も一緒に買って帰ることにしました。・ハンバーガー(100円)…二つくらい食べました。特に言うこともなく、いつも通りの味でした。・マックポーク（ソース抜き）(100円)…いつも甘くどいソースが多くて大変なので、少なめにできるかどうか尋ねて注文します。こちらの店舗では、少なめにすることはできないが、抜くことはできるということで、抜いてもらいました。結果、肉の味だけになりますが、甘くどいソースがあるより美味しく頂けました。味見した妻は、ソースが無いとまずいとのことでした。マックポークのソース少なめは、以前から対応してくれる店と、そうでない店舗があります。もう一つよく行く店舗はソース少なめを断られたことがないので、暫くそちらで買うことになると思います。
月見バーガーを食べにマックへ行きなんと！すき焼き月見バーガーというのがあるじゃないですか！私は迷わずすき焼き月見バーガーを選びました。すき焼きの味が月見のタマゴとあうじゃないですか！美味しくいただきました。ごちそうさまでした。すき焼き月見バーガーポテトファンタメロン
月見バーガーは10月半ばでシーズン終了なので食べておいた今回は「濃厚とろーり月見」、セットで720円確かに濃厚でとろーりとしており名前のまんま美味しいんだけどちょっとくどいかも今マクドナルドってセットのサイドメニューをポテトにさせようとして来るよね以前は「サイドメニューをお選び下さい」だったのが「ポテトで宜しいですか?」原価が安いんだろうけどあからさまだ
久々にこちらに来たのでお昼を持参するのに利用しました。お昼時とあって、こちらのフードコートは賑わっていましたが、イオン大安内は空いていました…。ちょうど20日から始まった、ダブルてりやきマックバーガーのセットとホットコーヒーを注文しようとクーポンを準備してましたが、まさかの販売してなかったので(どうして20日から始まったのに販売してないの？って思いましたが…。)変更してダブルフィレオフィッシュのセットとチキンナゲットと単品でホットコーヒーを頼みました。商品はすごく早くてすぐに提供されて来ました。接客も普通かな…。食べてみたのは相方さんの為どうだったかは分かりませんが(味を聞いたらフィレオフィッシュが2枚あるだけと言っていました(笑))食べごたえはあるようです。本当ならてりやきマックをダブルで食べたかったですね…。ホットコーヒーはいつもの味でした。ただ、利用されてる人は幅広く便利だと思います。ごちそうさまでした♪
手挽き  十割そば いと乃三重県いなべ市員弁町大泉新田965大泉駅から徒歩約12分駐車場完備。車が便利0594-74-3289営業時間11時〜14時半定休日 不定休✴︎✴︎いなべ市にあります、完全予約制のお蕎麦屋さん。いと乃さんへ。✴︎お店は、ご夫婦で営んでおられて、どこか懐かしい感じの佇まいです。お住まいの一階部分が、お店になっていまして、店内は、6人がけのテーブル1つ、4人がけのテーブル1つのみです。✴︎はなれもあり、★そばうち体験もできます（予約制）✴︎この日は、★Aコース・十割そは いと乃・そばがき・だし巻き卵¥1500-（税込）を頂きました。大盛りは、＋300円✴︎※Bコースは、+ガレットがつきます。※単品メニューは、天ぷら、そばがき、スイーツがあります。✴︎美味しくて、コスパ最高なだけでなく、ご夫・の暖かさを感じられて、今度は、そば打ちもしたい！と思いました(  いなべに行かれたら、是非☺︎（予約も忘れずに）
築50年以上の古民家穴場スポットAコース1650円・十割そば・そばがき・だし巻き卵●野菜の天ぷら550円定年退職を機に蕎麦打ちの勉強を5年された後、ご自宅にお蕎麦屋さんをオープン。実の選定から挽き方、打ち方までこだわり抜いた十割そばが自慢で、【挽きたて、打ちたて、茹でたて】を味わってほしいと、来店時間に合わせてそばを打ってくださいます。そばは地元産のそばの実のみを使用し、野菜も自宅の畑から朝に取れた野菜を天ぷらに。野菜作りの肥料も自ら発酵させた手作りの肥料というこだわり。そばがきは蕎麦粉100%で、蕎麦湯も混じりけがなく、美容にも良いのだそう。蕎麦湯は焼酎と割ると美味しいらしく、水筒を持参される方もみえるとおっしゃってみえました。またBコースは、Aコースの内容に＋550円でガレット【季節の野菜、ソーセージ、チーズ、卵黄、バジル】がつきますが、ガレットももちもちで具沢山で美味しかった❤️いなべ市はお蕎麦に力を入れてみえるそうで、10月中旬頃には一面に綺麗な蕎麦の花が咲き、全国から写真家の方々が集まるのだそう。（毎年作付けする場所は変わるらしいです。）11月中旬に収穫し、12月の始めからは新蕎麦をいただく事が出来るそうです。新蕎麦は香りが一段と強いらしいく少し緑ががっているらしいので、是非とも新蕎麦も食べてみたい‼️お店の名前の由来はご主人様のおばあさまの名前から取られたそうです残念ながらご夫婦共にお顔出しはNGでしたので、素敵なご夫婦に直接会いに行ってみてください✨そば打ち体験や教室もしてみえます。（要予約）いなべ市員弁町大泉新田9650594-74-3289⏰11:00〜14:30不定休️あり
宇賀川の花見の後、手挽き十割蕎麦の店へ完全予約制の店だったけど入れました。Bコースそばがき十割そば いと乃だし巻き卵ガレットスイーツ　いと乃そばがきは蕎麦つゆに入ったフワフワ柔らかめタイプ。自宅を改修したアットホームなお店でした。いと乃三重県いなべ市員弁町大泉新田965電話 0594-74-3289営業時間 11:00 〜14:00(完全予約制)#手挽き十割蕎麦いと乃#いと乃#Bコース#蕎麦屋#手挽き十割蕎麦#いなべランチ#いなべグルメ#いなべ蕎麦屋#いなべ市#三重県
以前から少し気になっていたお蕎麦屋さんです。民家風で年配夫婦が営んでいる十割蕎麦屋さんです。当日のお店到着30分前に電話で食事をお願いしましたが、たまたま空きがありお邪魔する事が出来ました。お蕎麦の量や天ぷらも数に限りがありますので、予約時に確認をされた方が良いと思います。駐車場は狭く、4台程しか止められませんので注意して下さい。
バイクでツーリングの途中に寄ってみました。突然でしたが、1人なので入れていただけました。でも、基本的には予約制でした。駐車場も2台ほどしか停められませんし、お店も分かりづらいです。しかし、蕎麦は美味しです。天ぷらは野菜のみですが、カラッとあがっています。蕎麦がきもついて、千円はお値打ちだと思います。ご高齢のご夫婦で、自宅で店をやっておられるので、家庭的な雰囲気で良い感じです。
本日クルソンに行こうとしたが予約でいっぱい‥。ん〜、そばの華もいっぱいだろうと思っていたが、行った事の無い店、手挽き専門のいと乃を思い出し向かうことに。駐車場に到着するが、狭く満車‥大将に聞くと、人数を聞かれ、そこしか空いてない‥と言われ、かなり狭いが無理くり停車。知らなかったが、本来予約専門らしい‥でも2人分ならなんとか大丈夫と言われ店内へ。超、運良し！今日はコース(手挽き蕎麦＋天ぷら＋そばがき)のみと言われ、値段をみるが‥1500円！安い！普通、手挽きでなくても、このセットなら2300円はするのに‥2人分注文。ほどなくしそばがきが‥昔ながらの底の厚い、漆器の蓋つき碗。開けるとそばがきが2個、味はかけつゆより少し濃いめ？のつゆ。フワフワでかなりの美味い！次に天ぷらで、自家栽培の野菜とのこと。かき揚げ二種と野菜類‥まずかき揚げ、ピーマンを細切りにしてあり、ありふれた野菜だがピーマンのかき揚げは初めてで美味い。次のかき揚げは‥食べた瞬間柚子？かと思ったがレモン！これまた初めてで美味い。椎茸は半切りの肉厚。オレンジ色の細長いのが二つ、けっこう太めだが柔らかくて、甘みが素晴らしい！‥切ってから、蒸すか茹でてあるのかな？まさか人参がこんなに美味くなるとは。最後はサツマイモ、これもホクホクで少しネットリ‥甘くて美味い。次にメインの蕎麦。ほぼ丸抜きにした感じの、少し緑っぽい新そば！手挽きと言うと、粗く見た目かなりザラザラつぶつぶなイメージだが、こちらのは丁寧に挽いているらしく、荒々しいつぶつぶ感はあまり無い。ぱっと見、電動石臼っぽく見えるが、断面に細かい凹凸があり、よく見るとプツプツ粗い粒も‥あ〜手挽きっぽい！かな？一口‥香りは特別高い！ってほどではないが、けっこう強い。味も食感も良く、余分にあるようなら、あと数枚食べたいくらい。何より、手挽きであれだけ繋がっているんだから、熱が出ないように、ゆっくり丁寧に挽いているのかな？蕎麦湯はさらっとした感じりあと、漬物とデザートも！メニューには載っていなかったので、もしかしたらサービスだったのか‥？？？漬物は、カブと新生姜。どちらも苦手だが、食べてみると‥あれ？苦手なはずが‥残さず全て食べれる！‥デザートは、杏子かな？ん〜‥美味いが‥普通。大将も良い人柄だが、奥さん？はまた説明上手だし気が利くし、何度も通いたくなる店でした。次回はちゃんと予約しよ
三重県で訪問可能な範囲で手挽き蕎麦のお店を探していると、ここが目に留まる。前日完全予約制、来店時間に合わせてお蕎麦を打つ。膨大な手間がかかる手挽き蕎麦。手挽き行うお店は拘りの店が多く、経験上良店が殆んど。体に空きが出来、予約が取れたので訪問しました2018年５月時点で口コミは1件、点数なしいなべ市でも通りより少し通りより入った所にありますがすぐお店見つかりました一軒家の民家で営業されているお店で、お店に小さな看板で「手挽き蕎麦いと乃」別棟の看板に「そば打ち教室」とある暖簾をくぐると民家の一室に大きな1枚板のテーブルに座布団６枚。一組の団体が入ればそれで満席でしょう。完全予約制はこういう事かと納得メニューには手挽き・十割蕎麦には・いと乃　￥1,000　（丸抜き）・黒駒　\1,000　（挽きぐるみ）上記の2種類があり、コースが\1,500、\2,000。前日の手挽き・十割蕎麦のメニューの中で予約しておいたのが下記の料理おまかせコース\2,000・十割蕎麦、天ぷら、そばがき、おまかせ、スイーツ。上記メニューにお蕎麦を2種類お願いしました最初に蕎麦茶、香ばしい香りと少し濃いめでちょっと期待します最初のそばがき、微粉のそばがきで温かいつゆに浸かっている和風の出汁でとても風味が良く鰹出汁との相性も良い、山葵もよく練ってある天ぷらは野菜天で、女将さんにお伺いすると全て朝取れた地元の食材だそうです季節で内容は異なるようですが今回はゼンマイ天があります。油切れが少し良くない所もありましたが許容内です員弁は三重県でもお蕎麦の産地でもあり、蕎麦粉は員弁産の「常陸秋蕎麦」丸抜きの「いと乃」微粉の十割で非常に細い、がよく繋がっている女将さん曰くお店の屋号のいと乃は細いお蕎麦の意味があるそうです蕎麦つゆはかえしの味が強く、藪程ではないですが辛めのつゆです、お蕎麦にお好みの量浸して食べるのが良いでしょう、少し独特の酸味があり舌に味が残る感じがします2枚目の黒駒（挽きぐるみ）これも驚く程細い、良く繋げてるものだと思います注文するなら私はこちらをお勧めします。味、香り共に良くお蕎麦の味を楽しみたいなら迷わず黒駒です。最初は少し弱いとも思いましたがつゆに少し浸して噛み締めると味と香りが良くなります次に出て来たのはガレット蕎麦で作った生地で野菜と玉子を包んでチーズで味付けをしてある。温かい内に戴きました最後のスイーツが蕎麦がきの生地にあんこを挟んできな粉をかけたもの。蕎麦まんじゅう？伊豆の「蕎仙」で蕎麦団子を食べたのを思い出します。今回お蕎麦は2枚戴きましたがこのコース内容で\2,000なら安いでしょう料理は満足して女将さんと少しお話も出来ました大将もお蕎麦には拘りがあるようで粉は色々研究してる模様です。他の客の声もなく落ち着いた空間で1時間程の時がゆるやかに流れて食事が出来ましたこのようなお店は大好きなので雰囲気評価は高め。料理提供時以外は扉を閉めていますので完全なお客様のみの空間で食事が可能ですネットでなければ私もこのお店は見つける事が出来なかったでしょうこういうお店があまり知られていないのも驚きですけど訪問して良かったと思えるお店は本当に久しぶりでした。ゆったりとした食事をありがとうご馳走様でした
ブログからの投稿なので読みづらい部分が多数ございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttp://ameblo.jp/fmk3776/entry-12197440492.html三岐鉄道北勢線、大泉駅を出て北へ２９０ｍ。県道大泉東停車線を北進し３８０ｍほどで歩道橋のある右への路地に入る道があるのでそれを道なりに１４０ｍ。こちらのお蕎麦屋さんがあるのです。お蕎麦は毎日手挽きでその日の予約人数に合わせて挽いているそうで、前日からの予約が必須なのです。言い換えれば、予約をしておけば自分の為にお蕎麦を挽いてお蕎麦を打ってくれるのです。近くを走る市道を走っていてこの様な看板を見つけたのはひと月ほど前の事である。こういう所にお蕎麦屋さん。いなべの蕎麦に拘りぬいた蕎麦職人なご主人とそれをささえる奥様、お二人で営まれているお店なのであります。２０１６年９月いと乃。そばコース。その日によって、いと乃と黒駒の2種類の蕎麦を打ち分けているそうでこの日はいと乃という丸抜された実から挽いたものだとの事。こういう事を聞いてしまうともう一度来て黒駒を食べなきゃならない気持ちになってしまいます。黒駒というのは玄そばであり、殻が付いたままの実をそのまま挽いたものだそうだ。天ぷらとそばがきがやってきました。まずはそばがきから頂きます。表面が素揚げされているのか箸を差し入れるとカリリとした箸触感であります。ハムリとやれば薄皮がカリッとしてそしてホニャリとくるのです。お汁の出汁がじんわり染みて美味しいんです。喜んで食べているとお蕎麦がやってきました。瑞々しく艶やかで程よく水切りされたお蕎麦なのであります。サクッと蕎麦リフ撮りますとしゃなりんとしなやかで長いお蕎麦。星もチラチラ混じっていてこれだけの細さで長く繋げるのは流石、拘りの職人店主の技であります。それでは失礼しまして、いっただっきまぁ〜す！ずぞぞぞぞぞぉ〜♪蕎麦香がブワンと立ち上がる喉越し。しゅるしゅると長い蕎麦を堪能出来ます美味しいです。薬味は刻み葱と山葵。青い葱仕様であります。ちょいちょい摘みつつ辛汁を舐めます。本枯れ系鰹節の「くきぃ」とくる口内反応が楽しめます。尻尾チョロンと作戦です。お蕎麦が長いのでチョロンとのつもりが箸の位置が高過ぎてしまい、3分の1程漬け込んでの手繰り込みとなります。涼感ある蕎麦がするすると喉元へ入り蕎麦香を巻き上げつつも辛汁の深い味わいを連れてきて嬉し美味し楽しなのであります。天ぷらを箸休めに頂きます。お母さんが言うには、全て無農薬、自家製の自慢な野菜との事。ゴーヤ、オクラ、茄子、サツマイモとありまずはゴーヤから。ほろ苦さのあるサクサクな食感。それにオクラのカリッとしてネバァ～な感じも良いであります。蕎麦湯。サラリとした茹で湯であります。一番最初の客でしたので蕎麦香はほんのりとですが、辛汁で割ってお出汁の立ちを楽しみましたいと乃の丸抜きと黒駒の玄そばであります。これを石臼で手挽きでゴリゴリとやるのでありますね。蕎麦の世界は楽しいです。いと乃さん。ご馳走様でした。
本日の晩御飯は宿泊プランにあるさくらポークのトンテキにしました肉も柔らかく味付けもグッド脂身も甘〜〜い！茶碗蒸しも美味しい自分的には食べきれない量です普通に頼むと少し高めかもいつものように宿泊者にはドリンクサービスがあるのでありがたい価格だと思っております✨とりあえず今夜も生ビールでお疲れ様でした‍とりあえず朝御飯の写真も載せておきますこれも…お腹いっぱいになりました✨
本日の晩御飯は宿泊プランにあるさくらポークのトンテキにしました肉も柔らかく味付けもグッド脂身も甘〜〜い！茶碗蒸しも美味しい自分的には食べきれない量です普通に頼むと少し高めかもいつものように宿泊者にはドリンクサービスがあるのでありがたい価格だと思っております✨とりあえず今夜も生ビールでお疲れ様でした‍とりあえず朝御飯の写真も載せておきますこれも…お腹いっぱいになりました✨
手作り料理が美味しい旭屋さん。美味しさのコアは、砂糖に頼らない甘く無いのだけれど旨味で勝負のお味と思ってます。この日も、そういう味になってそうな小鉢を中心に選択しました。予想通り美味しい。少し残念なのは、ミルクが無かったことかな。
手作り料理が美味しい旭屋さん。美味しさのコアは、砂糖に頼らない甘く無いのだけれど旨味で勝負のお味と思ってます。この日も、そういう味になってそうな小鉢を中心に選択しました。予想通り美味しい。少し残念なのは、ミルクが無かったことかな。
ホテルの1階にあるレストランです。日曜日の1時半頃に訪問。二人組のお話しが盛り上がっているおばあちゃま以外にお客さんはありませんでした。せっかく、ホテルの1階にあるのに、会議室のような作りで窓もすりガラスで外の景色も見えません。テーブルに灰皿が置いてあるので、禁煙ではないようで、「しまった!｣と思いましたが、吸う人がいないようなので、そのまま食べることにしました。主人は天丼定食、私は天ぷら定食をいただきました。天ぷら定食は、メインの天ぷらが海老が2匹、白身魚、さつまいも、椎茸、はじかみしょうが、春菊？煮物はひりょうず、里芋、カボチャ、にんじん、いんげん。茶碗蒸しには、海老、椎茸、銀杏、ほうれん草。赤だし、漬物、御飯です。最初に、はじかみをいただきました。サクッと軽い歯ごたえ。はじかみの香りが広がります。「あ、美味しい!｣油もきちんときれていました。春菊も美味しくいただきました。椎茸、さつまいももgood。海老と白身魚は、下になっていたためか、やや油のきれが悪いようでした｡茶碗蒸しや煮物も美味しくいただき、1080円というお値段を考えると、充分満足できました。天丼定食は、天丼にうどんと茶碗蒸し。お値段は、同じく1080円。「煮物や赤だしも付くなら、俺も天ぷら定食にすればよかった。｣と申しておりました。
２０１３－９利用てんぷら膳１０５０円をオーダー海老天ぷら２尾　キス一尾　さつまいも　ししとう　しょうが　なす　の天ぷらどれもさくさくで美味しく頂けました。ご馳走様です　ありがとうございました<(_ _)>＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝２０１３－７利用六石高原ホテル（http://www.rk-hotel.com/）六石高原ホテルの一階に入っているお店「老舗お食事処　旭屋」http://www.rk-hotel.com/restaurant.htmlです。母と二人で行って来ました(^^）ホテルに入って左手にお店が有ります。フロントには基本人はいませんのでロビーから入って左に進んで下さい。あ、トイレに行きたい方は右に進むとありますよ。ホテルですので駐車場は２０台は有に停められます。ホテルには天然温泉もあり、日帰り入浴も可能です。二週間ごとに変わる、日替わりのランチが三種類と基本メニューが用意されています。基本メニューも様々用意されており、何度か訪ねていろいろ試してみたくなります(^^♪私はＡランチ９５０円　母は豚テキ膳定食１０５０円をオーダーAランチ豚天丼（豚肉の天ぷら５切れに甘辛いたれがかかって、千切りの海苔が掛けられています）お刺身小鉢はマカロニハムサラダお味噌汁　赤だしでおあげとわかめ入り漬物　大根デザート　ヨーグルトにクリームとブルーベリーソースがけＢランチはＡランチに+おろしもち　ＣランチはＢランチに+ローストビーフやデザートが五種盛りになります。ランチは100円でコーヒーがつくのでオーダーしました。店内は二人掛けが４テーブル　６人掛けが３テーブル位ありました。１２時位の入店で先客が二人客三組と後客に二人組１組で落ち着いた静かなランチを楽しみました。新聞と雑誌も用意されており、オーダー後もそれほど待たずにサーブされます。ホテル内になるお店なのであまり知られていないからかお客様がやや少ないのでにぎやかさより静けさを楽しみたい方にお勧めのお店です。豚天丼、ご飯が進む甘辛い味と揚げたての豚天が楽しめて生姜がお口直しになり、美味しかったです。食後は珈琲とともに雑誌を読んだりしてまったり出来ました。ご馳走様でした<(_ _)>
いなべ市大泉新田、国道421号線沿いにある「すき家 421号いなべ店」ヘルシーに納豆定食450円をいただきました今のおすすめはスパイシーキーマカレー丼豚生姜焼き丼、めかぶオクラ牛丼のようです
この暑い時期には、鰻牛を食べてスタミナつけるのが私と○○の習慣になっていますよ！鰻牛には紅生姜と山椒かけて食べると美味しい❗気になってたのは、千円こえてきたことかな！物価が高くなってきたから仕方ないけど…美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ここのカレーは具材がないのでその分トッピングで楽しむ温玉、牛、ほうれん草を乗せた、830円色合いも良く良い組み合わせだと思うこの店の良さはこうやって自分好みに選べる所だろうチープな味わいだが充分に美味しい
三重県いなべ市員弁町大泉新田字野溜、国道４２１号線沿いにある牛丼店。夜の訪問。「チーズカルビ牛丼（並盛）」７００円を注文。いつもすき家では３種のチーズ牛丼なので今回は目先を変えてみた。肉厚のカルビ肉に甘辛いたれ、という組み合わせ。追いダレとタバスコも付いてくる。３種のチーズ牛丼と比べると、タレが甘く肉質も脂身が多くなるので若干くどく感じるかも。お値段も上がるので、私にはやはりいつもの３種のチーズ牛丼があってるかな？せこいし、年寄りだし・・・・・この日はあるラーメン店を目指したものの臨時休業。この辺はお店も少なくてっとり早くこちらに。困った時に便利です、牛丼店。
いなべ市員弁町の市役所近く、国道421号線沿いのドライブスルーもある牛丼チェーン店です。子供椅子があること、24時間完全禁煙なのは有り難いです。味は好みじゃないのですが、寄りやすい場所と、他の牛丼チェーン店も近くにないことから、比較的よく訪れます。【2010/12/11(土)-18:30頃】今晩から旅に出るので、手っ取り早く夕食を買って帰ることにしました。ドライブスルーを利用し、自宅で食べました。・牛丼弁当（大盛）（つゆぬき）(350円)…ちょっと安くなっていた気がします。つゆぬき加減に文句はありませんが、特に感動もなく黙々と頂きました。今回は仕事帰り、妻の分も買って帰ったので持ち帰りでしたが、普段ならば中で食べていたと思います。普段並しか頼まないのに、大盛りを頼んだのも、少し安くなっていたからだと思いますが、100円差ということを考えれば並で良かったように思いました。【2010/07/28(水)-19:00頃】牛丼が安くなっているうちに一回行こうということで妻子と訪れました。・牛丼（並）（つゆぬき）(250円)…つゆぬきで頼んだのですが、いつもどおりつゆぬき加減は甘いです。肉が普段より硬めに感じました。それでも値段の前にありがたく頂けました。・鮭(160円)…しっとりはしてるのですが、かなりのしょっぱさです。・おしんこセット(70円)…漬物は逆にしょっぱくありません。味噌汁は合わせようで、こちらはしょっぱかったです。妻も同じ牛丼の並を普通に頼んだのですが、私の分と二つ持ってきてくれた時に、どちらがつゆぬきなのか言ってくれないので、少々戸惑いました。何にしても、安くてそこそこの味、それで構いません。【2010/06/16(水)-19:00頃】妻子と安く夕食を済ませたくて寄りました。近所ですがこちらの店舗は初めてでした。子供用の取皿も持ってきてくれました。・牛丼（並）（つゆぬき）(280円)…いつも、つゆぬきで注文するのですが、すき家はよその大手チェーン店より、つゆぬき具合が甘いです。もう諦めました。安さの前に我慢です。・とん汁鮭定食(460円)…可もなく不可もなくですが、肝心の豚汁の中に入っている野菜が、冷凍のせいかしなびている感じがして、いまいちだったそうです。虫が入るからと、紅生姜の蓋の下にさらにラップがされて防いでありました（その旨を入り口のドアに掲示してありました）。田舎だからでしょうか？ラップは張ってあっても、密閉して張ってあるわけではないので、あまり意味がない気がします。一応、我々の紅生姜には、虫が飛び込んでいる形跡はありませんでした。安さと立地を考えれば、また利用すると思います。なんにしろ、この辺りで貴重な24時間営業の飲食店なので、応援します。
牛丼業界での店舗数は、いつの間にか1位になってしまっていたスキヤ最近は、色々あったみたいだけどそれでも人気は衰えていないと思われる私個人としては、久々のスキヤであるスキヤは一工夫された牛丼が多く、バラエティーに富んだ牛丼が楽しめる特に好きなのは、キムキ牛丼今回もそのキムチ牛丼が突然食べたくなったので来たのです速攻でキムチ牛丼を注文、玉子もつけてと・・キムチ牛丼の登場まず、キムチだけを食べるそして、肉とキムチ、そして米を合わせて食べる丼の中が3分の１くらい減ったとこで玉子をかき混ぜ、少し醤油を入れるそして丼の空いたスペースに玉子を流し込むこれをすごい勢いで、食べるこれがオレ流
本日、所用で北勢町に向かう途中に寄りました。この店舗に入るのは2回目です。で、注文したのはスパイシーカレー(並)330円。牛丼屋で何故カレー?？此処の牛丼はあまり好みではないので、一度、牛丼屋のカレーが食べてみたくなって注文してみました。味の方は、何となくサービスエリアやドライブインで出てくるカレーに似た感じがしました。決して不味くは有りません。普通に食べられます。この価格で食でれたら文句を言ってはいけません。牛丼はやっぱり吉野家の方が美味しいですね。肉が違うんですよね。すき家はちょっとパサパサした感じで口当たりが良くないんです。価格を取るか、味を取るか。私は100円違うだけなら味を取ります。
【日本人が現地から出張でカレーを提供w】作る方のキャラも本当素敵で楽しい人なんです！だから、より美味しいし、すんげー楽しい！なやばし夜イチで名古屋に来てくれるのほんとありがたい！Instagramで2025年にインドに行かれたのを見てそれについて話を少ししていたらまた、あっちに帰るんですwなんてガチ日本人なのに的な話をしながらまたバージョンアップを楽しみにしてますなんて話も( ˊᵕˋ* )----ビリヤニとバングラデシュカレーのコンボを注文¥1,500しのごのいえないうまい！おいしい！たまんない！マトンもカルビも柔らかくて、香り高くてまじ幸せ
チキンティンガ：鶏肉のタコスカルニタス：豚肉のタコス追加でハラペーニョそれぞれ赤とみどりのサルサをつけていただく。最初手で持って食べていたが、ベチャベチャになってしまい、あきらめて中身食べた後タコスをたべ、口内調理する。それぞれ辛いが、辛すぎずおいしく食べられる。タコスはうすめだが、もっちりとしており、中の肉も、臭みない。ただ、思ったより軽かったので、４種類全て食べられたと後悔する。ちゃんとしたタコスを初めて食べた。本日は、例外的にタコスのみの販売とだったが、普段はカレー店をしており、友人の話によると、とにかくおいしいとの話だった。この味ならカレーも期待できるので、次回はカレーで。
いなべ市のオークワ裏辺り店主さんは日本人でインドに住んでいた訳でもないそうだそれでいてメニューは本場のカレー、面白い店だ一軒家だが小さな店でカウンター8席ビールは変わった缶ビールばかり、セルフで取るシステムビリヤニを頂いた、1300円チキンは骨付き、お肉はもっと沢山欲しかった米は砕いたそうめんのような長米でパラパラ、本場の味だ美味しかったが価格は安くないかも
スリランカスタイルを頂きました。この日は白米は売切れとのことでビリヤニにして頂きました。鶏のもも肉が丸ごと一本乗っていてホロホロでスパイシー。ほぐしてご飯とカレーと食べても抜群に美味しかったです。カレーもさっぱりしながらもじわじわと辛みがあとからきて、体がポカポカします。アチャールも豊富で食べ進める度にココナッツの甘い香りや、野菜の楽しい食感、酸味等最後まで美味しくいただけました。御馳走様でした。
ホント美味しくてビビりました！絶対にまた行くし友人にもお勧めしているカレー店。
「バングラデシュ風牛カルビカリー」1200円ナイトマーケット「なやばし夜イチ」、9月はビール祭り併催で金曜日土曜日2日間開催。堀川の両岸はかなりにぎやかな雰囲気に包まれました。いなべカリー食堂さんの屋台は納屋橋近くで展開されてました。3種類のオリジナリティあるカレーが並び、ワタシはバングラデシュ風牛カルビカリーを選びました。インディカ米をピラミッド風に形を整えて、平皿に牛カルビたっぷりのカレーがかかり、紫タマネキにスパイスをかけながら完成します。スパイスによる旨さより「優しい味」をすごく強く感じました。かなり食べやすいものでした。ここに来て良かった、ありがとうございます、ごちそうさまでした。
「バングラデシュ風牛カルビカリー」1200円ナイトマーケット「なやばし夜イチ」、9月はビール祭り併催で金曜日土曜日2日間開催。堀川の両岸はかなりにぎやかな雰囲気に包まれました。いなべカリー食堂さんの屋台は納屋橋近くで展開されてました。3種類のオリジナリティあるカレーが並び、ワタシはバングラデシュ風牛カルビカリーを選びました。インディカ米をピラミッド風に形を整えて、平皿に牛カルビたっぷりのカレーがかかり、紫タマネキにスパイスをかけながら完成します。スパイスによる旨さより「優しい味」をすごく強く感じました。かなり食べやすいものでした。ここに来て良かった、ありがとうございます、ごちそうさまでした。
少しガッツリ食べたくてカツサンドを初めて注文しましたトンカツはもちろん美味しかったのですが意外と珍しくない？って思ったのがトンカツサンドのパンが焼かれていないタイプふわふわ食パンにカリッと熱々トンカツが美味しかったです
少しガッツリ食べたくてカツサンドを初めて注文しましたトンカツはもちろん美味しかったのですが意外と珍しくない？って思ったのがトンカツサンドのパンが焼かれていないタイプふわふわ食パンにカリッと熱々トンカツが美味しかったです
少しガッツリ食べたくてカツサンドを初めて注文しましたトンカツはもちろん美味しかったのですが意外と珍しくない？って思ったのがトンカツサンドのパンが焼かれていないタイプふわふわ食パンにカリッと熱々トンカツが美味しかったです
少しガッツリ食べたくてカツサンドを初めて注文しましたトンカツはもちろん美味しかったのですが意外と珍しくない？って思ったのがトンカツサンドのパンが焼かれていないタイプふわふわ食パンにカリッと熱々トンカツが美味しかったです
さくらポークが食べれると聞き、さくらポーク目当てで行きました(ˊo̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ˋ)♡#チャーシュー丼 を注文(o･ω-人)さくらポークのチャーシュー丼で甘いタレがかかっていて、黄身を溶いて食べると物凄く美味しい(*´ч ` *)気さくな店主さんで、居心地のいいカフェでした‪⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝‬
少しガッツリ食べたくてカツサンドを初めて注文しましたトンカツはもちろん美味しかったのですが意外と珍しくない？って思ったのがトンカツサンドのパンが焼かれていないタイプふわふわ食パンにカリッと熱々トンカツが美味しかったです
少しガッツリ食べたくてカツサンドを初めて注文しましたトンカツはもちろん美味しかったのですが意外と珍しくない？って思ったのがトンカツサンドのパンが焼かれていないタイプふわふわ食パンにカリッと熱々トンカツが美味しかったです
ランチタイムに利用しましたつけ麺(980円)かつカレーセット(1000円)カフェでつけ麺がいただけました豚バラたっぷりのさっぱりつけ麺でしたかつカレーは辛くなく食べやすかったですモーニングもあるようなのでまた利用したいですご馳走さまでした
いなべ市大安町の、田園風景の中の集落の一角で、周囲には殆どお店もなさそうな「ぽつんと一軒カフェ」です。まだ、新しいようで、オレンジ色の建物が少し離れた所からも目立ちます。訪問時、駐車場には車が一台だけだったので、すいているかとドアを開けたら、地元のご婦人とおぼしき皆様方が賑やかにおしゃべりしていらっしゃいました。窓の外には、テラス席が1卓あります。そのむこうで、彼岸花が揺れていました。Weekly lunchのポキ丼をオーダー。ポキ（ポケ）とはハワイ料理のひとつであり、切り身という意味だそうで、魚介類の切り身に塩・醤油・植物油・海藻・香味野菜などでマリネしたものをいうそうで、こちらは定番のマグロとアボガドのポキでした。サラダ、こんにゃく・人参・練り物の煮物、油揚げやネギなどの具だくさんのお味噌汁、ゼリーと飲み物のセットで980円（税込み）でした。しっかりマリネされたポキ丼、美味しかったです。食後のアイスティーがとても香りがしっかりしていて、ガムシロップを入れなくても紅茶の甘みが感じられて好みでした。他にも、カツやエビフライの載ったカレーやサンドイッチ、ポークと卵焼のおにぎらずのようなライスバーガーなどもメニューにありました。卵、サラダ、トーストのモーニングもされているようです。また、夜に飲み物持ち込み可で貸し切りもできるようです。
桑名のクボパン工房の先生から「大安町に新しくカフェが出来るよ〜」と教えてもらって出かけてきました。306号線から奥まった集落の中にある一軒家カフェです。カフェというより喫茶店かな。落ち着いた色合いの店内は2人がけ×2   ４人がけ×1カウンター席×4でそんなに広くは無いです。姉妹でやってらっしゃるとか(*^^*)ドアの前の黒板にウィークリーランチが書いてありました。エビドリアとイタスパ  ドリンク付き900円。提供されるまでの時間でテラスを散策。こちらはドッグランスペースだと仰るのですが（笑）柵が無いんですね(^o^;お店の横をすり抜けて 通りに出られるんですよ。お利口なワンコなら大丈夫でしょうが私なら怖くて離せないかな。ワンコの足にあんまり優しくない砂利敷きですし(*_*;ワンコ連れで出かけてテラスでお食事程度でしょうか。これはドッグランとは言えないなぁ(^_^;)ランチはそこそこの量でプチデザートとドリンク付きですのでコスパはまぁまぁかと。ただミートボールは既製品でした（笑）接客は素晴らしく お二人とも明るく丁寧でお味的には普通ですがまた伺いたいと思わせられます⤴⤴ごちそうさまでした。
少しガッツリ食べたくてカツサンドを初めて注文しましたトンカツはもちろん美味しかったのですが意外と珍しくない？って思ったのがトンカツサンドのパンが焼かれていないタイプふわふわ食パンにカリッと熱々トンカツが美味しかったです
月月火水木金金昭和でもだいぶん古い時代の働き方の指標でこんなこと言われてたこともありました今では考えられない？私の前職では平成の時代にこれに近いものでしたけど・・・とある日曜日にいなべ市の街から少し離れた場所で飲食店を探したのですが定休日ばかり困ったなぁと思ってたところに現れたこちらのお店営業している風だったので車を駐車したのですが、よくある営業してます回転灯が光ってないここも休みかとがっかりしてたら回転灯が光りましたやったと思い入店したらすでに数組のお客さんがたんに回転灯をつけ忘れてたようでしたタイミングがよかった！で、こちらはお好み焼き屋さんのようなのでお好み焼き定食を注文少々の時間後に出てきましたお好み焼き定食お好み焼きがデカいッス！お味は・・・なんかドロっとしてます粉が原因なのか焼き加減なのかはわかりませんがでもこれが美味いんですわ味噌汁が温かった以外味もボリュームも満足ですごちそうさまでしたでも気になったことがあります私の前後に何組かのお客さんがいましたが、誰もお好み焼きを注文してませんでしたお好み焼き美味しかったのにもしかして、このお好み焼きより他のメニューのほうがさらに美味しいのか？だったら食べたいじゃない！なかなか気軽に来られる場所じゃないけど再来店しようと思います
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12738953792.html２０２２年１２月チャーシューメン以前、トンテキをやらかして、歓喜にドヨメイタのは記憶に新しい。んが。チャーシューメンがヤバイとの噂を小耳に挟んだ。しかし、お店に入ったすぐのところでご婦人がお好み焼きを嗜まれており、他のテーブルでもソレを召し上がっておられる方々数名。当然ながら店内はお好み焼きのフレーバー。。。俺はオーサカ人の血ぃーは入ってないが、コナモンがどぅわい好きなサンオツである。あゝ、などと頭を掻きむしりながらも強い意志を尊重し首をブンブン振り、窓の外の青空を見つめ麺を待つのだ。さぁー来たぞぉきたぞ、ラーメンだ。くそぉー次来た時は絶対、絶対にモダン焼きだもんね～～(^^;;などと燃えたぎる邪念をに苛まれつつ、ずずずずぅ～♪とやらかしたった。すると、ここでスイッチがパカンっ！とオモシロイように切り替わった。おっ、ナニコレ。うまぁ～～(^^;;。麺はモロな中華麺なソレであるが、このスープ。タダモノぢゃないぜ。鳥？豚？んなこたぁーどーでもいい。弩美味いっ！青葱刻みも程よいアクセントだがチャーシューも美味いね。えーじゃん、えーじゃん。えーじゃん！ほんでコレ。味変にどーぞ。と女性店員さんが持ってきてくださった唐辛子ニラ味噌的なコレ。蓮華にちょこっと乗せてスープに溶いたのならば。キタコレ！もはや敵なし。。もぉ～～アノ味っすわ(^^;;;;（どんな味やねんっ！額と首筋にいつもの噴水がジョー！ちょいピリ辛になってコクも出た。ああ、弩タマラナイ。嬉し美味し楽しで弩満足。松本家さん。ご馳走様でした。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12738953792.html２０２２年１２月チャーシューメン以前、トンテキをやらかして、歓喜にドヨメイタのは記憶に新しい。んが。チャーシューメンがヤバイとの噂を小耳に挟んだ。しかし、お店に入ったすぐのところでご婦人がお好み焼きを嗜まれており、他のテーブルでもソレを召し上がっておられる方々数名。当然ながら店内はお好み焼きのフレーバー。。。俺はオーサカ人の血ぃーは入ってないが、コナモンがどぅわい好きなサンオツである。あゝ、などと頭を掻きむしりながらも強い意志を尊重し首をブンブン振り、窓の外の青空を見つめ麺を待つのだ。さぁー来たぞぉきたぞ、ラーメンだ。くそぉー次来た時は絶対、絶対にモダン焼きだもんね～～(^^;;などと燃えたぎる邪念をに苛まれつつ、ずずずずぅ～♪とやらかしたった。すると、ここでスイッチがパカンっ！とオモシロイように切り替わった。おっ、ナニコレ。うまぁ～～(^^;;。麺はモロな中華麺なソレであるが、このスープ。タダモノぢゃないぜ。鳥？豚？んなこたぁーどーでもいい。弩美味いっ！青葱刻みも程よいアクセントだがチャーシューも美味いね。えーじゃん、えーじゃん。えーじゃん！ほんでコレ。味変にどーぞ。と女性店員さんが持ってきてくださった唐辛子ニラ味噌的なコレ。蓮華にちょこっと乗せてスープに溶いたのならば。キタコレ！もはや敵なし。。もぉ～～アノ味っすわ(^^;;;;（どんな味やねんっ！額と首筋にいつもの噴水がジョー！ちょいピリ辛になってコクも出た。ああ、弩タマラナイ。嬉し美味し楽しで弩満足。松本家さん。ご馳走様でした。
カウンター10席位、テーブルと座敷もあり思ったより広いこちらはお好み焼き、焼きそばがメインのようだがラーメンや生姜焼き等の定食もメニューにある頂いたのはラーメン、ミックスお好み焼き、ミックス焼きそばラーメンは薄い感じで業務用だね、チャーシューはまあ美味しいお好み焼きはキャベツが水っぽかった焼きそばは麺が柔らかい以上
ラーメン（700円）を頂きました。魚介の出汁を感じる塩？スープは、あっさりしていますがまずまずでした。ほぼストレートの中太麺は柔らかめ。具はチャーシュー2枚、メンマ茹で玉子1個分、ねぎ。あっさりとしたラーメンでまずまずでしたが、スープがぬるめだったのが残念でした。屋台と書かれているので以前やられていたのでしょうか。チャーシューは好みの味付けで柔らかく美味しかったです。チャーシューメンにすれば良かったと思いました。初訪問です。お好み焼き、焼きそばがメインで定食やうどん等も頂けるお店です。開店時間の5分後くらいに到着しましたが、既にカウンター席には常連と思われる単独のお客さんが2名みえました。男性店主さんと女性スタッフが2名居て、この時は店主さんがお好み焼きを作っていて女性スタッフの1名がラーメンを作ってくれました。全面喫煙可です。
阿下喜方面から北上この辺りでは何度も「お猿さん」を目撃しているので、「うっかりベンチでお弁当」なんて危険行為は禁物です♪L字カウンター10席程度4人掛けテーブル3つ、座敷もあります□メニュー定食メニュー 6種類 850円からうどんメニュー 6種類 500円からお好み焼き 10種類 650円から(大盛り♪150円増し)モダン焼き 8種類 700円からオムそば 3種類 750円から焼きそば・焼きうどん 3種類 650円からその他、トッピング、ドリンクもあります■焼きそば定食 850円この日、カウンターに座った私の目の前の巨大鉄板の上にはお好み焼きが10枚以上焼かれています玉子を割って鉄板に乗せ、殻を捨てる行為の繰り返しがリズミカルな大将！やるなっ届いた焼きそば定食むむっ、「オタフクソース」ではないな■チャーシューメン 800円少し離れた席のお客さんが「ここのチャーシューメン旨いで」と言ってたのを盗み聞きこっそり注文♪う～む、塩辛い■お好み焼き定食 850円お好み焼きと言うよりも「広島焼き」に近い？かなキャベツたっぷり♪ご飯も付いて「炭水化物×炭水化物」大混雑時の会計後には「遅くなってごめんね～」とペットボトルのお茶くれました伝票が間違っていたので申告すると「いいわいいわ、サービスしとくでまた来てなぁ」と太っ腹ですなでわまた来ますご馳走さまでした
今日の昼めしはラーメン。看板には屋台ラーメンとあったのでラーメン屋かと思ったが中に入ると定食屋のようだった。カウンター席の前には大きな鉄板がありメニューを見ると鉄板焼がメインの様でお好み焼、モダン焼、焼きそば、焼きうどんがありとんてきや定食もあった。単品だと８５０円のチャーシュー麺はチャーシューは中ぐらいのが７枚ぐらい、半割り玉子が１つ、メンマ、小口切りネギ、そぼろ肉は片隅少しありピリ辛になっている。麺は柔らかく煮てある。スープは魚介っぽい何かで醤油という感じもなく不思議な味で微妙。味としてはまぁなんとか普通の範囲か。量は普通。テーブル席と座敷席もあった。［総合］２．７［料理・味］２．６［サービス］２．８［雰囲気］２．７［ＣＰ］２．６［酒・ドリンク］‐（No.730）
ミックスお好み大盛り
ミックスお好み大盛り
阿下喜温泉の帰りにいなべ100%のそばをいただきました。この日は少し肌寒くかけそばをいただきましたが、蕎麦にコシがあり、出汁も塩辛くなく出汁がきいていました。今度はざる蕎麦や天ぷらを食べにいきます。値段も安く美味しいお蕎麦をゆったりといただけて満足です。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12283480761.html２０２２年４月天ぷらそばこちらのお店からすぐのところでお仕事(^^;;しかもなかなかハードな内容で疲れたぁ～としばし車に入って呆然とするおじさんなのだ。。。そりゃ行くなって言われても行きますよねぇ～？(^^;;というワケなのである。ずぞぞぞぉ～♪っとだ。柔らかでしなやかタッチ。いなべ産の常陸秋蕎麦。二八ということもあってしっかりめな手繰り上がりで程よく汁を持ち上げる。出汁は淡く薄めな風合い。うん。美味しい。この季節、、、、。もう少し後となるとこのお店の天ぷらは嬉しいラインナップとなる。以前、コシアブラを頂いた日の喜びは忘れない(^^;;。それでもヨモギの天ぷらはあたしゃ～大好きなのでまったくもってニンマリだ。大きなカボチャに薩摩芋。そしてパッと見、小ぶりだがむっちり肉厚なかき揚げ！玉ねぎ主体で大葉が散らされギャブリとヤラカセバ、汁に馴染んだあたりがウメェ。嬉し美味し楽しで大満足だ。はなさん。ご馳走様でした。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12283480761.html２０２２年４月天ぷらそばこちらのお店からすぐのところでお仕事(^^;;しかもなかなかハードな内容で疲れたぁ～としばし車に入って呆然とするおじさんなのだ。。。そりゃ行くなって言われても行きますよねぇ～？(^^;;というワケなのである。ずぞぞぞぉ～♪っとだ。柔らかでしなやかタッチ。いなべ産の常陸秋蕎麦。二八ということもあってしっかりめな手繰り上がりで程よく汁を持ち上げる。出汁は淡く薄めな風合い。うん。美味しい。この季節、、、、。もう少し後となるとこのお店の天ぷらは嬉しいラインナップとなる。以前、コシアブラを頂いた日の喜びは忘れない(^^;;。それでもヨモギの天ぷらはあたしゃ～大好きなのでまったくもってニンマリだ。大きなカボチャに薩摩芋。そしてパッと見、小ぶりだがむっちり肉厚なかき揚げ！玉ねぎ主体で大葉が散らされギャブリとヤラカセバ、汁に馴染んだあたりがウメェ。嬉し美味し楽しで大満足だ。はなさん。ご馳走様でした。
入ったら、すぐレジにて注文会計を済ませてから着席でした。天ぷらかけそばを頂きました。そばは細め香りもあって美味しい。天ぷらもまあまあ及第点。大盛で850円コスパも満足でした。
員弁そば、美味しい
平日の１時過ぎに伺いました。隣のアタントさんに行くつもりがつい、ハンドルを切ってしまいました〜。ウッディな建物のお蕎麦屋さん。まだ新しいのかな。入ってすぐのレジ台にメニューがあり注文して支払って席につくというパターンのお店でした。先客は御一人だけでしたので待ち時間は僅かでした。はな盛りぶっかけそばを注文。さつまいも天　カボチャ天　玉ねぎと人参のかき揚げ　温泉玉子　山芋トロロで、菊菜かと思ったらよもぎの天ぷら！満足度高いトッピング(笑)天婦羅はアツアツサクサク。よもぎ天は不思議なお味。頭の中でよもぎ＝草餅だからでしょうね。これはお薦めです。お蕎麦は　あっさりしたのど越しのよいもの。麺つゆはやや濃いめ。いなべは地場産のものを使うお店が多いですね。素晴らしい。夏の間にまた来ます(^^♪ごちそうさまでした。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12283480761.html２０２２年４月天ぷらそばこちらのお店からすぐのところでお仕事(^^;;しかもなかなかハードな内容で疲れたぁ～としばし車に入って呆然とするおじさんなのだ。。。そりゃ行くなって言われても行きますよねぇ～？(^^;;というワケなのである。ずぞぞぞぉ～♪っとだ。柔らかでしなやかタッチ。いなべ産の常陸秋蕎麦。二八ということもあってしっかりめな手繰り上がりで程よく汁を持ち上げる。出汁は淡く薄めな風合い。うん。美味しい。この季節、、、、。もう少し後となるとこのお店の天ぷらは嬉しいラインナップとなる。以前、コシアブラを頂いた日の喜びは忘れない(^^;;。それでもヨモギの天ぷらはあたしゃ～大好きなのでまったくもってニンマリだ。大きなカボチャに薩摩芋。そしてパッと見、小ぶりだがむっちり肉厚なかき揚げ！玉ねぎ主体で大葉が散らされギャブリとヤラカセバ、汁に馴染んだあたりがウメェ。嬉し美味し楽しで大満足だ。はなさん。ご馳走様でした。
今年も新米をモリモリ頂いてきました！気持ちよくご飯をおかわり出来ます全てのおかずが　お米に合う！特に鮭は皮まで美味しいちなみに予約は必須ですよぉ〜今思い出しても　お米美味しかったなぁまた行きたいなぁ今シーズンもう一回行きたいです1,800円でした
今年も新米をモリモリ頂いてきました！気持ちよくご飯をおかわり出来ます全てのおかずが　お米に合う！特に鮭は皮まで美味しいちなみに予約は必須ですよぉ〜今思い出しても　お米美味しかったなぁまた行きたいなぁ今シーズンもう一回行きたいです1,800円でした
期間限定の新米定食いただきました♡1200円だったかな？？この日は一種類のみでした。豚汁がとっても美味しかった。サーモンハラスに肉そぼろだったりご飯に合う〜( ⸝⸝⸝⁼̴́◡⁼̴̀⸝⸝⸝)肉じゃがもおいしかったし。これを作れたら胃袋掴めるわよね。なんて思いながら食べましたわ。白い卵焼きは初めて！！白いのにちゃんとしっかり卵の味した(o_o)ふるふるなめらかな卵焼き。なランチでした♪また来てみたい。帰りに美味しい新米いただけた(°_°)外観はレトロ！！店内はアジアンテイスト？というか個性出る感じな店内でした。こぢんまりしているけれど、居心地良きなお店。
おいしかったです！彩りきれい〜！
墓参帰りに伺いました。レビューが無かったので恐る恐る（笑）阿下喜のにしまちバインミーさんにこちらのテイクアウトのチラシはありましたし306号線沿いに 大きな看板がありましたので 気になってました(^_^;)ランチタイムは11時〜14時（LO13:45）ガパオライスが評判らしいのですが肉に負けて 週替わりランチのさくらポークのソテー玉ねぎソースを注文⤴⤴ご飯のお代わり無料(*^^*)農家さんだけあって お米にはこだわり有りみたいでした♡お味噌汁は玉ねぎとワカメ。お汁より具の方が多い♫甘くて美味しい♫ポテトサラダもマヨ控えめの薄味ほっこり味。いいですね〜。サラダも色んな野菜が混ざってる。きんぴらごぼうも オカワリしたいお味。ポークソテーはとても柔らかく塩コショウ控えめの和風玉ねぎソースの甘みで頂くタイプ。こちらも 美味(^^♪当たりのお店だ〜ヽ(=´▽`=)ﾉ食事中に麦茶をそっと持ってきて下さったり♡♡勿論ご飯もとおっても美味しかったです！！お茶碗盛々のご飯を完食するのは久々です。（オカワリは無理でしたけどw）店内も昭和好きの私のツボ。墓参の時のランチはここですね（笑）次回はガパオライス！ごちそうさまでした。
2025/06♥たこせん❤ホテルに向かう前に買い出し＆遅めの昼ごはんで寄りました♪たこ焼きもいいな〜っと思ってたら、たこせんがあったので頼んでみました。中のたこ焼き、メチャクチャトロトロで美味しかったです。挟んであるのでちょっと食べづらいです…おやつ感覚で食べられるのでよいと思いました。
大安のジャスコ以来だから何年ぶりだろかれこれ10年以上前だよな‼️フードコートもだいぶ変わって、懐かしい思い出ばかり考えてた✨お昼時に行き、四六時中にしましたヽ(・∀・)お腹が空いていたので【特盛セット】にしましたヽ(・∀・)時間は結構待たされた…が、そこそこ美味かった(^○^)また機会があれば来たいヽ(・∀・)
大安のイオンのフードコートにある四六時中　ラーメンなどだけでなくたこ焼き、タピオカ、クレープも売ってて小腹がすいたので、買い物前にたこ焼きをテイクアウトマヨネーズかけていいですか？と聞いてくれて鉄板の上にあるたこ焼きを手早く用意してくれて車の中で早速食べました。熱々でなかなか美味しいタコも思ったより入っててソースはオリジナルなのかもかつお節、青のりもかかっていて大きめなたこ焼きが8個熱い熱いと食べましたごちそうさまでした
五目野菜あんかけラーメン（704円）を頂きました。あっさりめの醤油ベースのスープに野菜の甘みのある餡が合わさってまずまず。黄色っぽく、やや縮れた中太麺はほど良い硬さ。具は豚肉、うずら玉子、えび、イカ白菜、キクラゲ、ニンジン、玉ねぎもやし。醤油ラーメンに野菜、豚肉、海鮮を炒めた餡を乗せた、五目ラーメンです。最後まで熱々で、美味しく頂けました。麺は昨日レビューした、同じイオン内にあるレストランで頂いたラーメンの麺よりも美味しく感じました。初訪問です。イオン大安店1Fのフードコートにあるお店です。四六時中さんはイオン系のお店です。1Fには、こちらのフードコート。2Fには昨日レビューしたレストラン。同じイオンモール内に2店舗あるのは珍しいのではないでしょうか。焼き物コーナー（たこ焼き、クレープみたらしだんご等）は10時開店ですが今回頂いた麺類コーナー（ラーメンうどん、そば、丼等）は11時開店です。
イオン大安店に久しぶりに行きフードコートに行ったら四六時中大安店を発見しみたらし団子などあるなかたこ焼きを選択した。チーズたこ焼きを購入して食べてみるとチーズがとろけて美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
初めて来店しましたお子さんの遊べるスペースを併設運営されているカフェのようでお子さんが沢山いましたとはいえ、地域の方のスペースといった雰囲気年配の方々も常連さんって感じでみえましたが広いので席が無い　と言う事は無かったです
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12749738807.html２０２２年６月いなべそば「ういこっちゃね」とはいなべ市の方言で「ありがとうね」という意味だそうです。今ではほとんど使われていない古い時代の方言なのだとか。廃校となった中里小学校でカフェをオープンすることでいなべ市にゆかりのある言葉を使いたくて地元の方に教えていただいたのだとか。ちゃんぽんが美味そう！とどこかのサイトで見たビジュアルにトキメイテやってきたのでありますが、ちゃんぽんは冬季限定、、、(^^;;ならばといなべといえば蕎麦！というワケなのである。ずぞぞぞぞぉ～♪とだ。おおふっ。弩美味い！５００円というお値段と揚げ玉の浮かぶ様相から想像したテイストとは違いなんとも心豊かにしてくれる汁の深みが素敵な蕎麦なのだ。広い店内は近所のお年寄りのヨリドコロ的な風情で多くの地元の方々の憩いの場と化し暖かい空気が心地良い。店主さんと思わしき方は北海道の旅人の宿のオーナー風な雰囲気があってワクワクさせるナニカを持ってらっしゃる感じだ。チラリと覗いた体育館も遊び心がうずく仕様となっていたり。今度はゆっくりコーヒーでも楽しみに寄りたいところだね。嬉し美味し楽しで大満足。ういこっちゃねさん。ご馳走様でした。
ちゃんぽん（700円）を頂きました。これぞ、ちゃんぽんという豚骨スープは熱々で、まずまず。ストレートのちゃんぽん麺はほど良い硬さ。具は豚肉、ちくわ、キャベツ玉ねぎ。ちゃんぽんにしては具の種類と量が少なかったですが、味的にはまずまずでした。ちくわはカットされていなくて丸々一本が載っていました。レンゲがないのでスープは丼から直飲みしなければならないです。初訪問です。いなべ市地域おこし協力隊が廃校になった旧中里小学校の校舎の中にオープンしたカフェです。昨年8月1日にプレオープンし9月29日にグランドオープンしました。店内はかなり広いです。カフェにはキッズスペースもあり授乳室も完備されているので小さなお子様連れでも、ゆったりできるのではないでしょうか。体育館にはクライミングウォール（3時間(1枠)　500円／人）トランポリン・ふわふわ滑り台等の遊び場（時間無制限　100円／人）も今年の6月24日にオープンしました。小学生のお子様連れにもイイ施設だと思います。
ういこっちゃねは いなべ市の方言でありがとうね、という意味だそうです。廃校になった小学校で地域おこし協力隊の方々がカフェをされています。なかなかの雰囲気です。桐林館とは また違いつい最近まで使われていて今は子供たちがいなくなった校舎。地元の方々は さぞかし色んな気持ちで ここを訪れているんでしょうねぇ。コーヒーとホットケーキハーフを注文。まぁ…お味の方は 普通(¯―¯٥)いや イマイチ、かな。発展途上ということで(^o^;しかし、飲食店をやる以上、許せないことが１つ。お手洗いが清掃出来てませんでした。スタッフさんも利用する場所。もちろん女性スタッフもいらっしゃいました。再訪は無し、ですねぇ(T_T)
いなべ市にある『Cafeういこっちゃね』さんに訪問しましたこちらは旧中里小学校の一角を利用したカフェです店内には当時使われていたと思われる黒板などもあって面影も残っていましたちゃんぽん(700円)チョコパイ(400円)紅茶(+100円)予定していた まぜそばが完売で残念でしたモーニング(9～11時)もあるそうなのでまた再訪したいと思いますご馳走さまでした
広い駐車場綺麗な店内店員の若い方が複数名ハキハキと対応されて、驚きました。そして、肝心のお味はまずしめ鯖を舐めてました。めちゃ美味しいです。そして、馬刺しが良く出ると言うので注文しましたが、これもそこそこ。カルパッチョもなかなかです。せんまい刺は、いまいちでした笑鮮度かもしれません。
◇◾️２０２５年５月◾️◇出張１日目の夕食です総勢６人でしたので、席を予約すると個室を準備してくれてました(感謝6人が色々と注文するので、全部の感想や写真は無理ですのでさらりと流させていただきます造りの盛り合わせですが、可もなく不可もなく馬刺しは、ちょっとう〜ん(^◇^;)角煮、トロトロで味の濃さもよく美味しかったです。写真がありませんが、だし巻き玉子も美味しかったです個人的にはサッポロラガー赤星があり大満足の夕食でしたまた機会があれば伺いますご馳走さまでしたヽ(´▽｀)/
どのメニューも普通に美味しいです。バイ貝の味付けが薄かったのが残念。甘辛く煮てあるのが好きです。いつも食べるものが似たようなものになりますが、次もまた食べようと思うのはマグロの山かけかな？ラーメンは食べログにどこかで食べたことあるような味と書いてあり頼んでみましたが、家で食べたことあるような……？と感じました(^^;)
金曜夜、予約して訪問！！７時到着！店内入り口に、満席のはりがみ！！予約してなかったら、入れなかった。店内、おしゃれで綺麗！！すごく賑わってます。店員さんの対応いい感じです。ニコニコしていて、可愛らしい子ばかりでした。飲み物も種類豊富！お刺身、うまい！！テーブル席も居心地、座り心地の良い椅子！！仕切りもしてあり、ゆっくりできます。美味しいお酒と、料理で話しもはずみ！楽しい会になりました。
どのメニューも普通に美味しいです。バイ貝の味付けが薄かったのが残念。甘辛く煮てあるのが好きです。いつも食べるものが似たようなものになりますが、次もまた食べようと思うのはマグロの山かけかな？ラーメンは食べログにどこかで食べたことあるような味と書いてあり頼んでみましたが、家で食べたことあるような……？と感じました(^^;)
三重・いなべ市にある居酒屋、天馬（てんま）。キャンプで一泊を計画していたが急遽ホテルに泊まるよう予定を変更し立ち寄ったお店。店先のエクステリアはとても新しい感じで、清潔感もあって整った印象。駐車場にも10台以上停まってて人気店かな？と。格子戸を開けて入店すると、目の前の板場に立つ調理スタッフと目が合うも、ホール係の女性スタッフと目が合うも、共にだんまり……カウンター席に着くも、お冷もおしぼりも出てこない。この時点で私は撤退すべきだったかもしれない(￣∀￣;)オススメのお店の感想を載せる方針なので、見送るべきか悩んだのですが、特筆すべきことがあったので、書くことにしました。海鮮、特にお刺身がめちゃくちゃ美味かった♪とろろマグロ、鰤の煮物共に、素材の新鮮さは特筆もの。マグロのもちもち感とネットリした食感、鰤は煮詰め方が甘いが、鮮度と脂の旨味がすごくよかった。他のメニューも少し食べましたが、既製品かチルド食品を感じさせるもので、特徴はありませんでした。また同じホテルに泊まるとして再来店するか？んー、まぐろ丼とかあったから、それだけ食べるとかならアリかなー(￣∀￣)ご馳走様でした。
下戸なので少し入店を躊躇いましたがちょうど真向かいのビジホに宿泊してる事もありおひとり様で入店しました。タレたっぷりの豚丼を注文しましたが750円の割にボリュームもあり大変美味しかったです。女性店員さんも愛想が良く気持ち良く食事出来ました(^^)写真は撮り忘れました(^^;;
ドライブがてら宇賀渓へ。帰りにふらりと吸い込まれるように初訪問のコナラさん。仲良しご夫婦で営業されています♪店内にはたくさんの作品が置かれており、色々とお話を聞かせてくださいました。ご夫婦の娘さんが作家さんのようで、イメージキャラクターは娘さんが描かれているとのこと。メニューもかわいくて、こちらも娘さん作。優しいタッチの温かみのある絵と文字で、見ているだけで優しい氣持ちになります。コーヒーをいただきました。無農薬栽培のコーヒーが一杯400円という破格！素敵な店内ですし穴場すぎて、近くならば通いつめたいほど笑居心地良き素敵空間！！ご馳走さまでした♪
かき氷のシロップも手作りで無添加。いちごはちゃんと本物のいちごの味や食感も。コーヒーは無農薬でした。安心安全で嬉しかったです。中には手作りのアートなども売っていました。昔ながらのご夫婦で運営されているようです。
こんな所に！というロケーションの中にあるギャラリー&カフェのコナラさんに行って来ました。竜ヶ岳、宇賀渓キャンプ場の入り口にあります。入って行くとまず登山やキャンプ場の有料パーキングの係員に止められるのでコナラに来たと言ってスルーして少し中まで進んでコナラさんの無料駐車場に止めましょう。コレでパーキング代はかかりませんのでwギャラリーにもなっていて作品を愛でていると、優しいマスターが中にもどうぞとお招き頂き靴を脱いでスリッパに履き替え入店。中にもギャラリーや色々お土産も有ります、マスター夫婦で切り盛りされ11年程前に名古屋から移住して来たとの事でした。ペーパーナイフがたーくさん展示されていました。どれもこれもレトロヴィンテージな骨董品に近い素敵な物。世界中の物が有りますが非売品ですので見るだけカフェにも利用出来ますのでコーヒーをいただきました。うーん美味しい。盛り付けもとても良い。ジャム乗せクラッカーも付きました。サクサク！！手作りカレーも有りますしモーニングセット500円は全日ok,スコーンやコナラもちもドリンクとセットならリーズナブル。ロケーションも良く店内もダルマストーブやウッディなとても落ち着いた雰囲気でまったりと午後のコーヒーを楽しむにはうってつけです。お好きな方はアルコールも昼から飲めますw車の運転がありますので飲みませんでしたが。近くに石榑茶の直売店も何件かありますので新茶を買いがてら次回は食事に伺おうと思います。オススメですよ♪
平日のお昼ごろ伺いました。こちらはいなべ市宇賀渓にあるお店です。ゴールデンウィークは登山客でそれなりに賑わったそうです。天気は雨。流石に人通りはありません。店内もお客はおらず私達だけでした。骨董品鑑定士でもあるご主人。大正や明治の振り子時計が壁紙一面にあり　とても見応えが有りました。一日中やっているというモーニングセットや材料にこだわっているというカレーも食べてみたかったのですがコナラもち、がお目当てでしたので今日は諦めました。コナラもちはお茶の葉を練り込んだお餅に　アンコとゴマダレ（エゴマ）をトッピングしたもの。金柑の甘露煮付。珈琲も挽いてから出してくれます。針金細工のギャラリーや雑貨などの部屋がカフェの横に併設されています。フェアトレード商品も並んでいました。昔懐かしいストーブに薪を入れて火を見ながら食べるお餅と珈琲はとても滋味なものでした。天気の良い少し暑い位の日には店内はきっとひんやりしていてボーッとしながら飲むアイス珈琲も美味しいだろうな〜と　想像してしまうような空気のお店でした。次回はカレーを頂きたいです。ごちそうさまでした。
可愛い素敵な文具や雑貨のギャラリーと優しいオーナー夫婦が佇む癒やしのカフェです。雑貨好きの友人を連れてランチの後に行きました。外見の店構えは、決して立派では無いですが、一歩中に入ると作家さんの文具や小物雑貨、針金細工のギャラリー、昭和レトロな掛時計、優しい素敵な空間です。だるまストーブが置かれたカフェは、落ち着く音楽と共にホッとする雰囲気です。お気に入りのコナラ餅と珈琲のセット、590円。トレードマークのどんぐりの葉、コナラの餅に胡麻味噌と餡子が乗って素朴ですが、味わい深いお味です。オーナー夫婦が温かく雰囲気で、とってもゆっくり過ごせます。友人も、本当に雰囲気の良いお店と、喜んでくれました。また、ゆっくりしに行きます♪
(H26/11月訪問)土曜13：10ころに入りました。コナラブレンドコーヒー380円、コナラもちのごま260円を注文。セットで590円なり。宇賀渓入り口の売店通りにある、おしゃれなカフェです。看板は、カフェ＆ギャラリーコナラとあり、入ったところがギャラリーの展示＆即売で、カフェは靴を脱ぎスリッパに履き替えて入ります。店内は、カウンター四席、二人テーブル２つ、六人テーブル一つで、落ち着いた照明のいい店です。宇賀渓の紅葉を見に来ましたが下はまだといったところ。ちょっとしぐれてきたのでここへ入りました。宇賀渓手前、売店で開いているのはここともう一店舗ぐらい、ちょっと寂しいみやげもの街です。山の中なのにおしゃれなカフェでちょっとびっくりです。まきストーブがあって、まきのぱちっという音と、静かなピアノ曲が流れて静かでゆったりくつろげました。意外にコーヒーが美味しかったです、注文してからやってましたしね、こならもちは葉っぱのかたちをしたもちにごまだれをかけたもので、軽く焼いてありなかなか美味しかったです。宇賀渓の山の中のほのかな感じのカフェでした。
ローストビーフ丼を食べに川庄食堂に行きました！初めて伺いましたが店員さんの対応が良く、美味しくランチをいただくことができました^⁠_⁠^ローストビーフ丼は美味しくペロリでした！また来たいと思いました。ごちそうさまでした。
三岐鉄道 東藤原駅の前にある川庄食堂さんに、平日の昼食、2人で行きました。到着11:30 先客2名でした。テーブル席に着席し、注文は以下私・「唐揚げ定食（油淋鶏）」　　　　@1,300円妻・「親子丼」　　　　　　　　　　　　@900円合計　2,100円10分程で到着。「唐揚げ定食（油淋鶏）」ちと口大の唐揚げ9個、ボリューム凄！油淋鶏ソースは、甘口ポン酢感がある旨いソース。唐揚げにはソースと一緒に葱か掛かっている。唐揚げは、網の上に乗っていて、ソースでビチャビチャになるのが防げている。これはうれしいサービス。小鉢の里芋の煮付けは、優しい味付でなかなか美味しかった。御飯大盛りで量もバッチリ、おかわりも出来ます。「親子丼」妻に少しもらい食べました。鶏肉が歯ごたえがあり美味しいお肉、玉子も柔らかでした。汁が丁度良い量で、久し振りに美味しい親子丼を食べました。椀物がスープで永谷園の様な味だった？ここは、お値段普通、味はかなり美味しい、ボリュームが多め、店内綺麗、接客で良で結構良いかも！昼は11:30〜13:30 （2時間）迄とちょっと短めなのがネック。でも他のメニューも食べてみたいので、再訪有りです。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
名古屋で夜の用事を作り、でもまだまだ時間があるからと三岐線までやってきたわけです(なんじゃそら)。終点から２つ手前の東藤原にある側線に想定外なものを見つけてしまい途中下車。さあ次の電車まで１時間ありまっせ(笑)昼飯時間にはなりましたが、駅を出ても何かあるのかな？とその先に見えてきたのは｢入口は南側です｣の文字。いったいどこが入口！？になったわけですが....あ、もちろん初訪問です。すくそばには大手セメント工場さんがありまして、土曜日だというのにそちらの関係者の来店が見られたお昼時。さすがに社食はお休みなんかしら。この続きは写真へm(__)m
あるYouTubeチャンネルで紹介されていたので訪問してみた東藤原駅のスグ近くであるが、普段は通ったりしない場所なので存在を知らなかった店内は広くはなくテーブル席とカウンターで15～16人位でイッパイになる広さであるが、別棟の座敷もあるようで、あとから来たお客さんはソチラに案内されていた我々が訪問した時は先客2組だったが、地元では人気があるのかスグにイッパイとなっていた
⁡三岐鉄道の東藤原駅の近くにある定食屋さん。ネットでの情報が少ないのですがお店のインスタアカウントがあるので拝見させてもらいキャンプ後のランチに決定しました。駐車場はお店の横？あと道を挟んで2箇所発見。看板が置いてあるので分かりやすい。見た目は普通の民家。玄関みたいな所から入るのかな？と思いきや「入口はあちら」と書かれた方へ周ります。メニューの数が豊富！それに気になるものばかり！写真が無いから想像できないのがネック。笑どうせ三重県におるんだしと思いオススメのとんてきを注文。家族連れでの訪問だったので食堂エリアからお店の奥の座敷へ案内して頂きました。そこがまた立派な懐石和食店の様な広間で他のお客さんと接することなく寛ぎながらランチを食べました。とんてきはソースたっぷりのやや酸味のある濃い目の味。ソースがめちゃくちゃ美味い！肉も分厚くボリュームもある。ホクホクのニンニクも食欲増進！青椒肉絲みたいなピーマンパプリカのトッピングも斬新。ごはん大盛りでしたがぺろっといけます。キャベツもっと欲しかったー。笑おかわりできるか聞きゃ良かった。いなべ市の穴場ランチかもです。次は丼物食べてみたいです。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12924528021.html２０２５年８月焼きそば三岐鉄道三岐線、東藤原駅。近くの員弁川さかな館へとたなご各種を見せていただいた後、こちらの食堂へとピットインだ。員弁川さかな館でありますが、、ワタクシ的にばばんがばん！とハマり子供の頃より大好きな今ではほとんど見かけなくなった淡水魚たちがタップリ。特にたなご類がほぼほぼイル！というトキメキのワールドで、それらを飼育されているおとーさんとお話しさせてもらったり、大人しいワンコを撫でたり。非常に楽しい時間であったのである。と、なれば腹が減るワケでコチラなのだ。カウンター席とテーブル席。２０席弱？くらいの小さなお店。先客１０名、後客２名という超絶繁忙タイミングであった(^^;;時間がカカルますよ。と言われたがワタクシの口は焼きそばへとキマってしまっており、お願いします！と相成ったのである(^^;;;。本当は冷やし中華狙いだったんですが、この日は売り切れ終了？のようだ。。さぁ～焼きそばの登場である。汁モノは通常はないのですが、何故だか欲したので懇願してイタダイタ。ずずずずずぅ～♪っと手繰りコム。アッツアツのアツだ。わぁちぃ！とひゃふひゃふふーふー！これ程の蓄熱量をキメるとは、、(^^;;これは次回トンテキをヤラカス未来を楽しくさせるトキメキの職人芸である。。おかーさま方３名様の調理のようで、隣接する旅館の飲食部門をランチ外食で。という業態のようで間違いのないソレ。お吸い物もしっかと出汁と塩味がキマリ猛烈なる酷暑に我が身体に安心が届く。嬉し美味し楽しで大満足だ。いなべ市、川庄さん。ご馳走様でした。
阿下喜駅の近くにある喫茶店。コーヒーやジュースやケーキなどありました！地元民が集う喫茶店でした！初見でも入りやすいお店。私はアイスコーヒーにしました!アイスコーヒー飲んで一服しました!ごちそうさまでした！
『ジェラート』チョコレート¥500『マッサンブレンド』¥600ジェラートを求めて！！！まず店員さんの心遣いが素晴らしい！子供にも優しくて居心地もよく長居してしまいました！！子供は無料でソフトドリンクが頂けるみたいです！ジェラートも娘がとても喜んでパクパクと完食！色んな種類があるからまた行きたいなさつまいもとか気になる。。。珈琲も美味しかったです！少し店内ひやっとしたのでブランケットとか貸し出しあるのかな？？？
三重県いなべ市阿下喜駅近くの濃州街道から一本西に入ったところにある古民家を使ったような自家焙煎コーヒーがメインのお店。イートインもテイクアウトもできます。イートインだとワンドリンク制みたいでした。「チョコチップクッキー」100円ビスコッティと悩んでこちらにしました。そこそこの大きさ。パリッとした食感のよさ。チョコチップの適度な甘さ。という全体的にバランスがよく、まさにコーヒーに合うおともといった感じでしょうか。今度はコーヒーと一緒に楽しみたいと思います。キャッシュレス決済は1000円以上からしか使えないのでご注意を。
いい匂いに誘われてお昼頃イン。先客二組ほどでした。甘味を求めて入ったのですがワンドリンク制ということもあり普段あまり飲まない珈琲＋プリンを。砂糖たっぷり入れるというおすすめ通り飲んでみたら非常に美味しかったです。プリンも員弁らしく可愛くて美味しかった。店内もオシャレです。1000円以上でないとキャッシュレス使えないので注意。
MSSN(マッサン)へ。去年の11月２日、いなべ市北勢町阿下喜にオープンした、自家焙煎珈琲豆屋さんが営まれている、古民家喫茶店です。場所は、あの旧上木食堂さんやったところ。テイクアウトもオッケーです。駐車場は、店舗前に６台、第二駐車場もあります。駐車場案内図、付けますね^_^なわけで、平日の13時に到着。先客２名。店内は、６人がけテーブル１卓、４人がけテーブル２卓と、個室的な空間に２人がけカウンター＆２人がけテーブルがありました。メニュー。カリカのプリン(350円)とカフェラテ・ホット(600円)を注文。カリカのプリン。いなべプリン店さん特製の昔ながらの固めのプリン。美味しかったです。この他に、よそいきプリンっていう、同じく、いなべプリン店さん特製のなめらかプリンもありました。カフェラテ・ホット。ラテアートがキレイで、量もしっかりあって、美味しかったです。居心地良くて、良いですね、ここ。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯MSSN(マッサン)住所：いなべ市北勢町阿下喜2057営業：７時〜15時定休日：火曜日、水曜日◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
駐車場あり……………………………………………………………………⭐︎ MSSNさんジンジャエール甘口　　　　　　　　¥450-オレンジジュース　　　　　　　　　¥450-カフェラテ　　　　　　　　　　　　¥600-⭐︎……………………………………………………………………⭐︎昔の上木食堂のお店に2店舗オープンMSSNさん自家焙煎コーヒーで、豆にもこだわったお店お店で焙煎するコーヒーは中入り種類も豊富で、豆の購入もできるそう自身で、コーヒー豆を海外から取り寄せてフレンドされてるそう！お店のお勧めは✨マッサンブレンドコーヒー✨モーニングは7時から12時までで嬉しいカフェオレもラテアートで可愛かったよ♡モーニングの内容はヨーグルト、ゆで卵、ハーフトースト是非いってみてね。ごちそうさまでした。
いなべ市の阿下喜駅近くにあるベーカリーのお庭部分にあるキッチントレーラーをつかったドーナツ専門店です。「シナモンドーナツ」260円比較的新作なんだとか。ふんわりむっちりした生地はねじりドーナツ的な形。まわりにシナモンシュガーをたっぷりとふりかけてあります。甘さはそこまで強くなくて食べやすい感じです。これはずっと食べていられますね。テラス席も使える感じでよかったです。ごちそうさまでした。
＊Bonbon Donut＊〜ドーナツ〜☑︎チョコクランチ (290円)☑︎ストロベリー (360円)☑︎いちごミルククリーム (320円)☑︎抹茶オレオ (320円)こちらのお店は わたしの大好きな『Kollwitz』さんのお庭で買えちゃうんです。ひときわ目立つ 銀色の キッチントレーラーに ピンクの看板が目印午後にお邪魔したのですが クローズの看板が出ており キッチントレーラーで買う事は出来ませんでさそたが Kollwitzさんの店内で購入する事が出来ました可愛い水色のとびらを開けると美味しそうな焼き立てパンがずらりと並んでいる中にめちゃくちゃ可愛いドーナツがありましたストロベリーや いちごミルククリームドーナツ、チョコクランチ、抹茶オレオなどがあり 色鮮やかで 可愛すぎた生地はふわふわで いちごミルククリームドーナツは 酸味のあるいちごミルククリームがたっぷり可愛くて 美味しいなんて 最高のおやつKollwitzさんのパンも好きなんよ❤️こちらのお店は 菰野のパン屋Paku Pakuさんの2号店なんですよ❗Paku Pakuさんにも 何度が 行った事がありますが Kollwitzさんとは 少し違うパンが販売されているらしいです。どちらのお店も美味しくって大好き❤️次回は 早い時間にお邪魔して キッチントレーラーでドーナツ買いたいなぁBonbon Donutさん 気になった方は是非行ってみてﾈ❗
@bonbondonut111 さん〜ドーナツ〜●チョコクランチ290円●ストロベリー360円●いちごミルククリーム320円●抹茶オレオ320円〜パン〜●マロンデニッシュ（ハーフ）310円●チョコデニッシュ（ハーフ）310円●こしあんぱん200円●アーモンドマカロン240円●塩パン190円●エビカツバーガー380円●栗あんぱん200円●もちもちあんぱん210円パン屋【コルヴィッツ】さんのお庭に出来たドーナツ屋さん@kollwitz1111ひときわ銀色の車が目立ちます✨お邪魔した時点でクローズの13:00は回っていましたが、コルヴィッツさんの店内で販売してみえましたドーナツめちゃくちゃ可愛い特にストロベリーが可愛すぎた‼️コルヴィッツさんは菰野のパン屋Paku Pakuさんの2号店で、パンもすごく美味しくて大好きです❤️いなべ市北勢町阿下喜729-460594-86-7614⏰11:00〜13:00【パンは9:00〜18:00】月曜日️あり
新上木食堂さんがあるあげき温泉の向かいにパン屋さんがあるのですが、その敷地内にドーナツ屋さんが最近オープンしたそうです。ちょうど良い機会なので寄りました。私は硬いドーナツ派なんだけど、このドーナツはふわふわでも脂っこさが全然なくて、もはやパンみたいだから好きです◎ただ、いちごはおいしいけど抹茶は甘すぎた(>_<)チョコレートに見えてグレーズなんですよね。お砂糖たっぷりは苦手(泣)でもカスタードやアールグレイも食べてみたいからまた行きます。
パン屋 Kollwitz 敷地内のキッチントレーラー。シルバーの可愛いキッチントレーラーで販売されてるドーナツ。●シュガードーナツ●キャラメル●カスタード大きめサイズのふわっふわなドーナツの私の1番のお気に入りはカスタード！！たっぷりとシュガーがまぶされた生地にぎっしりカスタード。このとろけるようなカスタードがドーナツと相性抜群。シンプルに生地の美味しさを楽しめるシュガー、ロータスビスケットとアーモンドスライスがトッピングされたキャラメルも美味しかったな～。店員さんの対応も明るくて素敵だったしお外のテラスでいただけるのも嬉しいポイント。
三重県いなべ市にオープンしたばかりのドーナツ屋さん！パン屋kollwitzさんの敷地内で、シルバーの可愛いキッチントレーラーで販売！シュガードーナツキャラメルカスタード大きめサイズのふわっふわなドーナツ！私の1番のお気に入りはカスタード^_^たっぷりとシュガーがまぶされた生地に、ぎっしりカスタード！このとろけるようなカスタードがドーナツと相性抜群☆シンプルに生地の美味しさを楽しめるシュガー、ロータスビスケットとアーモンドスライスがトッピングされたキャラメルも美味しかったな〜♩⁡店員さんの対応も明るくて素敵だった^_^お外のテラスでいただけるのも嬉しいポイント！
何度か利用させてもらっています。身内とお邪魔することが多く、その際はランチを注文してましたがどれもとてもリーズナブルで美味しいです。今回は午後1人でお邪魔し、ホットケーキを注文しましたがフルーツとベリーソースの掛かったアイスクリームが添えてもらってあり見た目も綺麗でした。ホットケーキもほんのり甘くとても美味しかったです。家も遠くないので、また近々お邪魔したいです。
滋賀県の高室山からの帰り道に疲れた体を休めに来店しました。朝早くから登りあめが降る前に下山し、かなり疲れ、温かいコーヒーが飲みたい^ ^と思い喫茶店を探しながら…見つけました！ジャスミンさん^_^お店に入った途端、癒され雰囲気抜群、なだれ込むように椅子に座り、疲れが和らいでいくのを感じました^_^あーこうゆうお店にきたかったのよーと思いながら、メニューを見て、ホットケーキセット注文しました。コーヒーの香り、ホットな気分、おいしいコーヒーとホットケーキ。最高なひとときでした。ありがとうございました、ごちそうさまでした
三重県いなべ市の喫茶店。ローカルチェーンスーパーのヨシズヤさんのすぐ近くにあります。本店は同じ市内にあり　こちらは東店。本店同様にこちらも喫茶店というよりカフェのような雰囲気。16:30頃訪問。先客は2組ですが席数が多く座る場所を選べます。カウンターが8席とテーブル席が30席ぐらいあります。今回はウインナーコーヒーをいただきます。私は温度と風味の違うコーヒーとクリームを混ぜずにいっしょに飲むのが好き。コーヒーの苦みとクリームの甘み　変化する風味を段階的に味わえるのが楽しみコーヒーを覆うように注がれたホイップクリームがコーヒーと混ざり独特の味わいを感じます。おいしかったですが本店と同じものをいただいてないので比較しにくいですがコーヒーそのものの味が違うように感じました。ごちそうさまぁ。
週末の13時頃に伺いました。12時位にお昼ご飯を食べ、どこ行く～ってドライブ中に見つけたお店。とりあえず、食後のコーヒーでも。。。入口には、LUNCHメニューの看板があり、ここランチもやってるんだ。ドリンクだけでもいいのかな？と思いつつ入店。一応、確認してみたらOKでした。満席だったのですが、ちょうどカウンターが空いてすぐ座れました。頼んだのは、・ロールケーキ・・・400円・チーズケーキ・・・400円・生レモンスカッシュ・・・550円・カフェ・オレ（HOT)・・・450円（ケーキとドリンクはセットで20円引きになるみたいです）15分～20分後の提供。カフェオレはHOTですが、ガラスの耐熱コップにステンレスの持ち手（ホルダー？）で見た目がオシャレ。けど、、ちょっと持ちにくいし、食い込んで痛い(私の指がむくんでるだけ？？)飲み始めは量も多くて重さもあるからかもしれませんが、一口飲んだだけで指に跡が・・・→写真参照してください。味は、スッキリしてて普通においしい。生レモンスカッシュは、当たり前だけど酸っぱい！ガムシロが１つついてきましたが、それじゃとてもじゃないけど飲めない！！って事でガムシロを追加でもらいました。ガムシロもらえますか？と聞いたら、２つ持ってきてくれ、結局３つ入れて飲んだのですが、それでも酸っぱさはすごかった（笑）ロールケーキが美味しかったです！ごちそうさまでした(^-^)
昼下がりのティータイム！コーヒーが飲みたくなり「じゃすみん本店」がいい感じだったので、ここ東店にお邪魔してみました。・ブレンド（ホットコーヒー）すっきりとしたコーヒーで美味しいです！松屋コーヒーいいですね(^^♪すっきりとしたブラックコーヒーが飲みたいときはいいと思います。・パフェフルーツ盛り盛りな感じ！メロン、梨、バナナ、フレープフルーツ、オレンジ、リンゴと多種類のフルーツパフェ。生クリームとアイスクリーム部分が少ないのでちょっと不満。・バタートースト厚みのあるトーストでボリュームあります。厚みのせいかパン生地の表面しか焼けてなく中は普通に食パン。なのでトーストというよりはマーガリンを塗った食パン食ってる感じでした。東店のお店自体は新しく綺麗な今時の喫茶店という印象です。本店は食事面で力の入ったメニューをラインアップされていましたがこちらのメニューはこれといったものはなく普通の喫茶店レベルでした。当然といえば当然ですが本店と比較すると少し残念！コーヒーだけならオススメです！ごちそうさまでした。
ジャスミン（東店）いなべのヨシヅヤの隣にある喫茶店「ジャスミン」に行ってみました。いなべにジャスミンっていう喫茶店が本店、東店と、ふたつあって、こっちが東にあるから、たぶん東店なのかな。もう一店舗は、いなべ街道沿い、員弁警察の近くです。広めの喫茶店なんだけど、ランチ時は満席でした。「もうすぐ空きそうだから、ちょっとだけ待って」と、お店の人に言われ、少しだけ待って座れました。私は珈琲だけだったので、ランチがどんなのかわかんないけど、サラリーマンや職人さんなど、男性が多いような気がしたのでがっつりランチなのかも。メニューは普通の喫茶店メニューなんだけど神戸ドーナツって書いてあったので珈琲だけのつもりがついつい神戸ドーナツも注文ドーナツは普通だわ(笑)珈琲が結構おいしかったです。
キッチンもも さんです♪▷日替りランチ今日のメインは とん平焼き ですね。オムライスの如く綺麗に纏められたメインは、野菜たっぷりで優しい味わいに仕上がってますね。お店の雰囲気宛らかと感じます♪カレーコロッケは脇役に徹したサイズでスパイス控えめでしたが、メインとの兼ね合いでしょうね。サラダには豆腐。ヘルシー感が更に増しますので、その分普段の不摂生の罪悪感も増し増しヽ(´o｀；ご馳走様でした(=´∀｀)
キッチンもも さんです♪▷日替りランチ今日のメインは とん平焼き ですね。オムライスの如く綺麗に纏められたメインは、野菜たっぷりで優しい味わいに仕上がってますね。お店の雰囲気宛らかと感じます♪カレーコロッケは脇役に徹したサイズでスパイス控えめでしたが、メインとの兼ね合いでしょうね。サラダには豆腐。ヘルシー感が更に増しますので、その分普段の不摂生の罪悪感も増し増しヽ(´o｀；ご馳走様でした(=´∀｀)
キッチンもも さんです♪▷日替りランチ今日のメインは とん平焼き ですね。オムライスの如く綺麗に纏められたメインは、野菜たっぷりで優しい味わいに仕上がってますね。お店の雰囲気宛らかと感じます♪カレーコロッケは脇役に徹したサイズでスパイス控えめでしたが、メインとの兼ね合いでしょうね。サラダには豆腐。ヘルシー感が更に増しますので、その分普段の不摂生の罪悪感も増し増しヽ(´o｀；ご馳走様でした(=´∀｀)
キッチンももさん前から気になっていたのでランチにきました。阿下喜に来るたびに気になってたので、仕事の途中で寄りました。健康意識して、考えられたお料理の感じがします。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
2019.03訪問。梅園を見に行こうとドライブに。…結構、道が混んでいて先に進まない。気が付けばもう昼近く…お腹がすいてきた…。どこか食べるところを…と探していたら目についたのがこちら。半分は福祉系の事業者が利用しているのか？で、日替わりシェフの店？不思議に思いつつ、平日でもないのにランチ780円～につられ（車もたくさん停まっていたし…）停車。扉をあけ、左側へ。再び引き戸を開けると食事スペースがありました。中央に大きな楕円形のテーブル。奥にカウンター席。左手奥に大きな厨房。店内は満員状態。やはり、梅園効果か？品物はランチメニュー一種類。本日はチキンカツ玉子とじ、春雨サラダ、キャベツのさっと煮、味噌汁、ごはんにヨーグルト&バナナ。ご飯は大盛・中盛・小盛が選べます。まつこと暫し。やってきたランチはボリューム充分。バランスの良い感じ。ご飯にチキンカツ玉子とじを一切れのっけてパクリ。思ったより柔らかい。キャベツのさっと煮はシーチキンとキャベツをさっと煮たもの。家でも簡単にできそう。味は家庭的。取り立てて美味！というわけではありませんが、ほっとする味。アットホームな雰囲気でいただけました。え？梅園ですが…。延々と車が並ぶこと○時間…ほんの少ししか近づくことができず、あきらめました…。来年こそは何とか…
2017.10.26今日は用事で三重県はいなべ市に来ました。どこかコーヒーでも飲んで行こうと思って車を走らせてもなかなかお店無いんです。なんとなく洋風な建物を発見！入ってみました。同じ建物で喫茶店とデイサービスがくっついている様子。外の看板にモーニング付きで350円飲み物にホットサンドかカレートーストヨーグルトに果物お値打ちだ店内は真ん中にどーんどカウンターの様な対面式の席。日差し入り、明るいです。コーヒーとホットサンドコーヒーとカレートーストを其々頼みました。コーヒーは一杯事作ってくれます。バン類どちらも美味しかったです。これてで350円はお値打ちですね。ご馳走様でした
三重県いなべ市北勢町阿下喜にあるお店。介護施設に併設された施設のようだ。朝の訪問。先客はなく、後から１人来店するも寂しい感じ。モーニングは３５０円で飲み物とホットサンド、だそうだ。ホットコーヒーで注文。外の立て看板ではホットサンドかカレートーストの選択だったような気がしたが、何も聞かれず・・・・・厨房はおばちゃん１人で切り盛りしていた。丁寧、といえば丁寧だが・・・・で、ホットサンドはハムと玉子がサンドされたもので、フルーツとヨーグルト付き。更に、セルフでほうじ茶が飲み放題だ。急いでる時にはあかんけど、この値段ならお得感もあります。ランチは日替わりで、作り手（シェフ）も日替わりだ、とか。１ヶ月分の献立が公開されているので事前に食べたいものがある時はいいかも？
割と早くランチが売り切れになりがちなのでどうしても食べたい人は予約がおすすめ2025/02/01現在のランチ価格は1,000円ドリンクはセットで150円アップルパイやシフォンケーキもあったりします
割と早くランチが売り切れになりがちなのでどうしても食べたい人は予約がおすすめ2025/02/01現在のランチ価格は1,000円ドリンクはセットで150円アップルパイやシフォンケーキもあったりします
14時をまわっていましたが、ランチいだだきました。美味しかった。ボリュームは、もう少しあると嬉しいですね。
割と早くランチが売り切れになりがちなのでどうしても食べたい人は予約がおすすめ2025/02/01現在のランチ価格は1,000円ドリンクはセットで150円アップルパイやシフォンケーキもあったりします
割と早くランチが売り切れになりがちなのでどうしても食べたい人は予約がおすすめ2025/02/01現在のランチ価格は1,000円ドリンクはセットで150円アップルパイやシフォンケーキもあったりします
平日の13時過ぎに伺いました。こちらはNPO法人の経営で14時でCLOSEです。2種のランチのコロッケは売り切れで鮭のムニエル タルタルソースを注文。3種のおかずは まんま家庭のお味。スーパーのお惣菜のお味とは違います。特にお味噌汁が美味しかったですね。主菜のムニエルは普通に美味しかったです。タルタルソースがもう少しモッタリしてたらな〜(^_^;)周囲の平均年齢は恐らく70歳を超えてたと思われます。ご夫婦だったり お仲間同士だったり。量的に物足りなかったですがお店の対象年齢のせい❓かも❓です。奥には手作り品が並んでいました。レジにはクッキーやパン。採れたてのサツマイモも(^o^)丿皆さん それぞれ沢山購入してみえました。あたたかい雰囲気のお店でした。ごちそうさまでした。
いなべ市内にて・・・「カフェ プティ・ポワ」でチョコトーストを食べた後、又国道365号線を南下する事10分ほど。またまた道路沿いに現れたお店に目をひかれた。一度通り過ぎたが、やっぱり気になる(＾◇＾)改めてUターンし、駐車場に車を停めた。それがこのお店。駐車場は広く、店舗前に10台以上は置ける感じ。そのまま中に入ると先客は無し。座席はテーブル席が広く取って有り、30人ほどは入れる様子。その奥側のテーブル席に着席。メニューを拝見！！選んだのは「デザートプレートセット」+「ダージリンティ＠450」。待っている間に店内を観察。どうもNPOが運営しているお店のようで、手作り小物雑貨等も販売していた。待つ事10数分、出されたのが写真の物。「デザートプレートセット」・・・アーモンドケーキ、コーヒーゼリー、フルーツのセット。アーモンドケーキはサクサクした食感。コーヒーゼリーもフルーツも良い感じ。「ダージリンティ」・・・ポットで出されたダージリン。どちらもしっかり手間が掛けられた物。店内は綺麗で明るい雰囲気。中々良いお店だと思った。お勧めします。ご馳走様でした。2017.11　食べログ未格付け
真夏の暑い土曜日、お昼前(11:50)に到着。クーラーの効きが少し物足りない…でもラッキーな事にラスト空き席に座る事が出来ました。ランチ850円(Ａ/肉団子の甘酢あん.Ｂ/鮭のムニエルのマスタードソース) ➕ドリンク100円量も十分ですし、家庭的なお味でご飯が進みます。特筆すべき事はないけれど、日替わりのようですし、また近くを通ったら再訪したいです。確認はしてませんが、大食者なのでご飯がお代わり無料だったら嬉しいなぁ。
以前からお店があることは分かってましたが、今回、初めて利用しました。ＮＰＯ法人くれよんサークルが営業するお店だという事です。お店に入ったら木の香りがしたのでオープンまもないのかと思ったら、お店の人の話では5年半ほど前にオープンしたとのことで、木の香りがするの全面禁煙にしているせいかもしれないとのことでした。ちなみに、お店の中には三重県知事名で禁煙を守っているお店という証明書（表彰状のようなもの）がありました。基本的には喫茶店なのかと思いますが、日替わりの定食（飲み物付きで８５０円）が２種類ありました。私が行ったときはＡランチが梅肉ソースの鳥の蒸し煮みたいなもので、Ｂランチが伊勢うどんと天ぷらセットというものでした。私はＢランチを頼んだのですが、伊勢うどんと天ぷらの他にもマカロニサラダやジャガイモの揚げたものものなど、手作り感のあるおかずが添えられていました。高級感のあるお店ではありませんが、個人的には素朴な味のお店だと感じてます。但し、料理の種類やボリューム感を考えると、８５０円が妥当かどうかは個人差が出るかもしれません。お店の方には悪いのですが、国道という幹線道路沿いにはあるものの集落からは若干離れているため、そんなにお客はいないだろうと思ってましたが、結構お客様が入ってたので、びっくりしています。
割と早くランチが売り切れになりがちなのでどうしても食べたい人は予約がおすすめ2025/02/01現在のランチ価格は1,000円ドリンクはセットで150円アップルパイやシフォンケーキもあったりします
10月の日曜日に久しぶりにこちらでプレーさせて頂きました。昼食では、生姜焼き定食を頂きましたが、分厚いながらも柔らかいお肉で、味付けも良く、美味しく頂くことが出来ました。プレーはまずまずでしたが、いつもながら良いゴルフ場でした。
極めて了見の狭い独断を述べさせていただければ、未レブーの県てのが4県あってそれがそれぞれ秋田、山形、徳島、三重。うん、まぁなるほど、と思わず納得するよなラインナップ。そんな未レブー県のひとつ、三重県に実に30年ぶりに足を踏み入れることになりました。ところはゴルフ場、いなべ市の奥地スリーレイクスカントリークラブとのこと。いつものようにゆるい感じでスタート。途中はいつものようにあれやこれやをやらかして挽回可能な範囲でハーフが終了。そのまんまカートが乗り付けるカタチのクラブハウスのレストランに入ります。この日はコンペコースとのことでコミコミランチ4種の中からクリーミーな担々麺と卵かけご飯のセットを注文しました。スープは胡麻の主張が効きまくっていかにもクリーミー。刻んだ白ネギがたっぷりふたつまみ、ここに粗びき肉の餡と水菜が添えられます。辛さはそれほどでもありませんが、スープと肉餡のほろほろした食感がキマってなかなか美味しいですね。この担々麺に卵かけご飯が付くのですがこちらの卵は何らかの銘柄モノで、醤油の代わりに胡麻だったかの調味ダレ？のようなものが付いてくるのでそれを使ってササっとご飯を掻き込んでごちそうさん。麺類と卵かけご飯を食べれば脂質糖質熱量ともに十分、コンペセットのランチですがなかなか美味しかったですよ。挽回を期した後半でしたが、残念ながらいくつかのミスが出て三重までキャディバックともども乗り込んで百叩きの返り討ちに。果たして再び三重の地に舞い戻ることはあるのやら…
業界のコンペで訪問」、確か一年前も同じコンペで利用した。当時の記録を紐解けば・・・超高速グリーンに手を焼いた。のでスタート前のアルコールは控え入念に練習グリーンでタッチを掴む。がしかし、前日行われたプロシニア大会のままのピンポジションは「いじめ？」と思える位置！（汗）優勝したシニアプロでさえ2オーバーだったとか。お昼はクラブハウスレストランで・ハイボール・キムチ、板わさ・かも南蛮蕎麦後半は我慢のゴルフを続けるも痛恨のOB、結局リベンジならず（涙）ココは料理も美味しいし景観も良いし素晴らしいコース、だけど難しいコース。（R100m3で撮影）
業界のコンペで訪問」、確か一年前も同じコンペで利用した。当時の記録を紐解けば・・・超高速グリーンに手を焼いた。のでスタート前のアルコールは控え入念に練習グリーンでタッチを掴む。がしかし、前日行われたプロシニア大会のままのピンポジションは「いじめ？」と思える位置！（汗）優勝したシニアプロでさえ2オーバーだったとか。お昼はクラブハウスレストランで・ハイボール・キムチ、板わさ・かも南蛮蕎麦後半は我慢のゴルフを続けるも痛恨のOB、結局リベンジならず（涙）ココは料理も美味しいし景観も良いし素晴らしいコース、だけど難しいコース。（R100m3で撮影）
朝食のホットドックをこの数ヶ月楽しみにしていました。今日はお客様のコンペに利用させていただき、朝、ランチ、パーティでお世話になりました。朝のホットドックは、ソーセージもパンもソースも完璧ぷりぷりソーセージと外側パリパリ中しっとりのパンの相性抜群ランチはサクラポークのポークジンジャー肉柔らかく甘いスコアは美味しい食事ありがとうございました。とても美味しくいただきました♪ごちそうさまでした♪
我が家がお世話になってる小鳩山長誓寺さんで、毎年行われるようになった彼岸法要の1つ、お寺のテンポが本日一宮指定文化財の枝垂れ桜ある境内で開催されました★豪雨の中とても盛況で、手作りパンとうどん屋さんのうどんサラダに珈琲をランチでいただきました♪デザートの苺はさすがに入らなかったのでお土産に(*^^*)今年は思ったより桜の開花が遅く、枝垂れ桜もまだ三分咲きかな？今月末は満開が期待できるかも???
ランチは予約した方が無難です。道は細いです。１台は通れます。隠れ家お店のあるある。ランチは予約でいっぱい。残念。デザートとドリンクを頂きました。バスチーはじめて食べたから比べれませんが美味しかったです。チーズケーキ苦手だけどペロリと完食。ドリンクのチャイは優しい味。テイクアウトしたパンも優しい味。お店のかたの優しさが伝わるお味。パンはむちむち水分量、チャイはスパイス効いたのが好き。美味しかったですが、好みは人それぞれ。ごちそうさまでした。
いなべで山の下のパン屋さんにGo！＼(^o^)／先日食べログサーフィンしていたら、見つけてしまったのよ。すごい山の下にあるパン屋さんを！暇さえあればずーっと食べログ見てるからね、私。私が知らない面白そうなお店を誰かUPしてくれてないかな〜って常に探しているので、見つけたら嬉しくって！めっちゃ細い道をナビが案内するし、こんな所まで入って来て本当に大丈夫なのかな？対向車がやって来てバックするハメになったら無理なんだけど？って心配になりながらもズンズン入ってくると、何やらそれらしき感じの建物が見えて来ました。車を降りたら、外でメエエエエエエ〜って鳴くからびっくりしたら山羊でした。いなべで山羊飼ってるのか・・・アルプスの少女ハイジになった気分。おじいさ〜〜〜〜〜ん！って叫びそうになるわ（笑）車を停めてズンズン上がっていくとありました。本当に山小屋風。一応インスタでオープンしているか確認してから来たから大丈夫。中に入ると小物や雑貨も販売してました。パンってこれね！え〜ランチもやってるんだ！鹿肉大丈夫ですか？って言われたので。思いっきりジビエみたいです。旦那さんが猟師なんだって・・・カッコイイ〜！カレーの時もあるようなので、それだと匂いが気にならないかな。ランチはまたの機会に！1個がめちゃめちゃ大きい。ペイザン1つまるまるは食べきれないので、4分の1にカットしてもらいました。500円でした。くるみとレーズンが入ってて何日もかけて食べれそう。クセになる味。全然硬くなくて美味しかった。ここは本格的！おっすすっめで〜す！＼(^o^)／お時間のある方はプリンセスシンデレラのブログとhttps://pricin.exblog.jp/29551147/YouTubeにも遊びに来てね♪プリンセスシンデレラのYouTubeはこちらからhttps://bit.ly/3sz4hMU
いなべ市北勢町のMYHOUSE内にパン・ペイザンというパンの専門店がOPENしました。数年前から　お話は聞いていたのですがやっとだね〜、って感じです。MYHOUSEのオーナーさんの妹さんが焼いてらっしゃいます。『少量のイーストでじっくり発酵させてシンプルな材料で作った小麦の味わいを感じるパン』1個がとても大きいです。半分が550円ホールが1100円。素朴〜な滋養あるお味のパンです。半分でも今の我が家では食べきれないのでお店で食べる事になりますね(^～^;)ゞこの日はOPEN特別メニューで鹿肉ソーセージ付きのワンプレートが用意されていました⤴間違いない美味しさです♪ \(^ω^\ )ハーフサイズのハーフがあればいいのにな〜、それでもなかなかの大きさですから。また　きま〜す、ごちそうさまでした♫
地元に昔かあるが行ったことがなかった、「みかど」さんへランチに行ってきました。家族が鉄火巻とかちゃんとしているよ~という事で、鉄火巻の口なっており、ランチで鉄火巻とうどんを注文。一緒に行っていた母はチラシを注文。ランチも平日はやっているそうなのですが、あいにく日曜日という事でやっていませんでした。鉄火巻はマグロの身の部分の割合がきちんとしており、確かに美味しい。コスパ的にいい方なのかな～と思いました。地元ながら知らなかった~と思いました。また、機会があれば来て他の物も食べてみたいです。
糖質制限ダイエットを始めて2週間、3kg落とした週末だけは解禁なのでお寿司を食べに行ったのだが_頂いたのは寿司懐石、2600円小鉢刺身…鮮度が良くない天ぷら…素人が作ったように衣が厚くゴワゴワ茶碗蒸しうどん寿司…シャリがべったべた美味しくないと言うより不味かった寿司を残したのは初めてだおつまみに注文したたこぶつは出て来なかったビールはアサヒだけ、グラスは冷えていない
幼少期より見かけているお店ですが、老舗ながら店内は綺麗で驚きました。女性の方に接客頂きましたが、にこやかで気持ちよかったです。今回はエビフライ定食を注文。サクサクとした食感おいしかったのですが、付け合わせのキャベツから水気が出てしまっていて時間が経つとお皿に水分が出てしまっていて少し急いで食べることとなりました。小鉢のタケノコの煮物は、普段タケノコをすすんで食べない私でもおいしく頂けました。カツ丼セット、鉄火丼セットが気になりましたので次回はそちらを注文してみようと思います。アットホームな雰囲気での昼食、ご馳走様でした。
母と2人でランチ。ミニいくら丼と海老フライ定食なり。
以前より、前を通る度に気になってましたがやっと訪れる事が出来ました。広い店内、座敷が多くゆっくり食事が出来る雰囲気です。メニューも豊富で、うどん、丼、定食、お寿司…お値段も優しく有難いです。お店に入った時に、お寿司の良い香りがしたので、にぎり寿司定食にしました。にぎり寿司6カン鉄火巻きミニうどん茶碗蒸しサラダで、1300円とお得なお値段♪お寿司の美味しさに感激〜新鮮です茶碗蒸しも、具たくさんでちょうど良い濃さ。大満足でした。ありがとうございます。心残りは、写真撮るの忘れてすぐに食べてしまった事…残念(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
今まで４回くらい行きました。刺身定食１，１００円だったかな？刺身５切れ、味噌汁、漬物、小鉢、ごはん。　刺身が美味しかったです。　値段の割にはお得かな。たまごとじうどんは６３０円だったかな。ちょっとしょう油辛い感じがしますが、まぁＯＫでした。次回は別の定食（カツ定食１，１００円）を食べようと思います。純和風でカウンターが６席位。あとは全て座敷（座卓）の席です。６人座りが７席くらいかな。。寿司もできるようです。仕出しもしているようです。いなべ街道沿いにあり、駐車場も停めやすく、県道との出入りしやすいです。
和薬膳を採り入れた自然食のお店です。創りは古民家風レストランです。千とせ膳と季節料理の組み合わせをいただきました。ヘルシーで美味しかったです。今は完全予約制かも知れませんので、お問い合わせをして下さい。
平日のオープン時間に合わせて行きました。お店の場所はなかなか分かりづらいです。周りは民家ばかり、道は細くてかなり不安になります。Googleマップで無事に到着。駐車場は広くて停めやすいです。お店の外観は普通のお家。昔の平屋のお家です。靴を脱いで店内へ。テーブル席が3テーブルと座卓が3テーブルあります。私達はテーブル席へ。ランチは千とせ膳（1000円）。それに色々とプラスすることが出来ます。プラスするものによって、1300円〜2180円になります。・千とせ膳と旬の一皿（1580円）+300円で季節の茶碗蒸し付きにしました。この日の千とせ膳は小あじの竜田揚げキャベツと干しえびの炒め切り干し大根と昆布の含め煮いんげん豆 塩麹和え新玉ねぎ 甘酢漬け手作り葛豆腐 なめ茸添えキャベツとわさび菜 大豆チップのサラダ5月の旬の一皿はさやえんどうとポークのミルフィーユカツ新玉ねぎソース全ての料理は、砂糖、化学調味料、添加物なし。有機無農薬野菜、無添加食材で全て手作り。野菜たっぷりで、身体が喜ぶご飯ー！！お腹いっぱい食べても全く罪悪感ない！！小あじは頭から丸ごと食べられます！全然骨なんて気にならない！切り干し大根は自然の大根の甘さ。キャベツの炒め物もキャベツ甘ーい！野菜の自然の甘さがしみじみ美味しい！季節の茶碗蒸しは、豚ひき肉とキャベツと生姜。生姜が効いてます！これ好きー！ミルフィーユカツはさやえんどうの食感がいい！玉ねぎソースも玉ねぎがシャキッとしてて美味しい！千とせ膳だけだと少し量が少ないかなーって思うけど、旬の一皿がボリュームあるのでお腹いっぱいになりました。お腹いっぱいといいつつ、デザートはもちろん注文。・千とせ特製 なめらかみりんプリン（380円）・りんごあんこの栗白玉団子（400円）これは2人でシェアしました。なめらかプリンは、なんだか懐かしい味。この味なんだろ〜？？食べた事あるよねー？と友達と話してたら、あー！カンロ飴の味だー！！と2人で納得！！美味しかったです。白玉団子は、後味がりんごの不思議な味のあんこ。さっぱりとして美味しい！白玉はもちもちー。ドリンクは自家製のオーガニックフルーツビネガー。もちろん砂糖は不使用。私はみかんビネガー。お酢が苦手な人には少し酸っぱいかも。私は大好きだから、美味しくいただきました。身体が喜ぶご飯。近くにあったら毎月通いたくなるような素敵なお店でした。
平日の1時半に伺いました。地図はあってますがわかりづらいです。看板が小さいですね。古民家と聞いていましたが想像する古民家よりは新しかったです。古民家、というと上木食堂のような建物を想定してしまって(^_^;)いなべ産食材にこだわり、無農薬低農薬有機栽培、化学調味料砂糖不使用　だそうです。2時LOなので　駆け込みました(笑)座敷にテーブルや座卓の客席。テーブルは先客がいらしたので　座卓の方で。基本のお昼の季節膳に　天ぷらや魚料理をプラスしていくメニューです。天ぷらをプラスして1300円。10分程で提供されました。私には少しお味噌汁が辛かったですが後は文句無しのお味。特に筍の煮物の微妙なえぐ味が好みでした。水煮筍には無いですもんね。出来ればもう1品　何かあれば良いのだけれど…(T_T)少し物足りないですね。どの年代をターゲットにして行くか、でしょうか。ドリンク　デザート無しでお料理だけで（天ぷら付で）1300円。で、この場所…美味しいですけどパンチが足りないような。頑張って欲しいです。ごちそうさまでした。
地物品が売っている小さな道の駅に興味があって行ってみました。お目当ては外にあるジェラートだったんですが、あいにく臨時休業(>_<)店内に入って和菓子コーナーにおいしそうなの発見！冷蔵棚には米粉シュークリームという誘惑もあったが…我慢して今回は和菓子だけに。鬼まんじゅうのようだけど、小豆も入って生地も全然違ってて、これめっちゃおいしい(●^o^●)もう一度食べたい！よもぎ餅はいなべ産のもち米と北海道産小豆を使用していておいしかったです☆また来たい穴場スポット♪
【食べたもの】おはぎ草餅アイスクリーム【感想】グルメ番組で訪問地元で採れた安心安全新鮮な農産物や手作りのお惣菜、和菓子なが並びますアイスクリームは素材の味を存分に生かしてありどの味もとっても美味しいのでオススメです個人的にとうもろこし味が美味しすぎてまた絶対食べたい
三岐鉄道北勢線大泉駅併設のジェラート屋さん。12月中旬〜冬季休業となりますので注意！テイクアウトのみになりますがコスパ良くサッパリした舌触りのジェラートが楽しめます。今日はうりちゃんファイブを選択。5種類も味わえる欲張りセットです！アップルシナモンが味わい濃く、美味しかったです。ごちそうさまでした！
大泉駅にふれあいの駅 うりぼうさんへいきました。いろんな品が売ってました。サクラポークやカステラやパンや炊き込みご飯や野菜や卵やサラダやメンチカツや串カツなどの惣菜もありました。サクラポークメンチカツをいただきました。ごちそうさまでした。
大泉駅付属の「駅の駅」みたいな施設先ずジェラートを購入、これが意外に美味しい入り口でみたらしを焼いていたので一本頂く、90円これまた意外に美味しい焼き立てだからかなジェラートを手に持っていたので中で買い物は出来なかったのだが機会があれば色々見て回りたい施設だ
≪21／12／18／土／三重県いなべ市／☀️≫行き先も告げず、たぶんお友達とランチにでも行かれたんだろうと思われる土曜日のお話（笑）ここ道の駅で、お友達が絶賛する３アイテムをお局様がテークアウトしてましたんで、ちょこっとだけご紹介…◆ お茶のぶさんのかりんとう・濃厚な緑茶の香ばしい風味。これは美味しいの一言に尽きます。◆ いなべのほうじ茶・香りが引きたってます。かりんとうと一緒にいかがですか！（笑）◆ 鶏肉味御飯・鶏の旨い出汁が効いております。そして具沢山。『これは美味しいね！』って言葉しか出ません（笑）もちろん、お局様は自分の為に買ってきてましたので各種少しづつ頂いただけなんですが…一部食べ過ぎてしまい、こっ酷く怒られたって言うオチ（爆）
日曜日、娘とロココさんでランチを頂きました。こちらのお店、広い道路沿いにありますが大きな樹に看板が隠れていてお店も道路から奥まった所にあり初訪だと通り過ぎてしまいます。私だけかな…（笑）ランチは6種スパゲティ2種とピッツァ、ドリア、ハンバーグ、オムライスからメインをチョイスできてサラダとセットドリンク付きでお値段なんと980円！娘 エビとナバナの明太子クリームスパゲティ私 ハンバーグステーキデミグラスソースをオーダー。デザートは別料金で＋100円せっかくなのでデザートも追加オーダー。サラダには3種の手作り前菜も添えられていて何だかとってもトクした気分。メインのスパゲティはちょっとやわ麺。量はそこそこ。お高めのエビとナバナもきちんと入っていて和風明太子ソースがおいしいです。ハンバーグステーキは既製品ぽい？けど添え物の焼き野菜がおいしく概ね満足。デザートのシフォンケーキはたっぷりバナナ付きで＋100円なんてサービス品としか思えません。お店に居られた他の常連さん方もほぼ全員がデザートをオーダーしておられます。常連さん方は安くておいしい一品を良くご存知です。ロココさんのランチ日曜でも1080円でほぼフルコースのランチが楽しめます。お店はお花がいっぱいでのんびりしたいい雰囲気。今度はピッツァランチを頂きたいな。ごちそうさまでした。
ピザを食べたくなり、1年ぶりに来店いいお店
コーヒー、パスタ、ピザすべて美味しかった
オムライス美味しかった！
年に数回利用しますが、相変わらず美味しい。
何畳あったかな？とても広い和室でお食事しました。お食い初めでも有名なこのお店、流石、赤ちゃんに寄り添ったサービスが満載で、お布団やバウンサー完備。安心して小さい子を連れて行けました。個室だから泣いてもオッケー。周りが気になりません。最後、料理長と写真を撮ってもらったのですが、私が料理長です！とかいたパネルを持ってみえて笑いました。超高級料亭！と 緊張しなくてオッケー。気軽に通えるお店です。なんかの記念にまた使いたいです！
三重県はいなべ市にある「昭栄館」さん。神戸吉兆で修業されたとのことです。余談ですがご主人のブログによりますと弟さんは京都「露庵菊乃井」の現料理長、また神戸にある「直心」さんは吉兆時代の同期だとか。分かる範囲ではございますが三重県の日本料理店におきましてトップクラスのお店と思います。個人的にはもう少しクセ・個性がある方が好きですが、良くも悪くも都会的な、洗練された上品なお料理がいただけます。サービスは砕けた感じで個人的には好きでした。地域の方、このようなお店が近所にあるってのは羨ましい限りです。伺いました当時は子供連れもお受け入れくださりました。現在どのようにされているかはご確認いただきたく存じます。
完全予約制。今回は雅会席税込5400円を。ここはホントお値打で美味しくて最高です。
今回のお店は、予想以上に遠かったです（笑）。周りにはゴルフ場がチラホラ・・・員弁の山の中・・・言い過ぎかな・・・。駐車場も広く、当に会館・・・そんな感じでした。表札には料理旅館とありましたが、現在は会食のみのようです。もったいないな～・・・しかし客が来なければ営業できませんし・・・今のご時世では仕方ないのかも・・・。夜にお邪魔したのですが、貸切状態・・・田舎だけに会食のみでも厳しいようです。女将さんと息子さんで営まれているご様子。団体の予約がある時は、パートさんがプラスかな・・・。さすがに広い、そして綺麗。私たちが案内されたお部屋も広々・・・。旅館だったらな～・・・みたいな。このお店、創業80年ほどの老舗のようです。今は三代目かな・・・。神戸の吉兆で修業されたようで・・・ま、これにかなりひかれたのですが・・・（笑）。で、お料理の方は。基本の5000円強のコースを事前に予約。お献立表が席にありましたよ（笑）。どうやら月変わりのようです。前菜から果物まで９品。量的には十分でした。手の込んだお料理が色々出てきました。しかし味の方は・・・キレがイマ一つで・・・。美味しかったもの、椀物。焼きアユが入った煮麺のお吸い物。これは中々のお味。美味しかったです。他の料理も悪くはないのですが、「ウマイ」と言う感じでもなく・・・。ボンパパ的感覚ですが、料理の腕の問題ではなく、素材の質、特に鮮度ではないかと・・・。素材の風味があまり感じられない料理が多かった気がします。特に魚系が・・・。腕は良いと思っただけに、やや残念な感じでした。十人以上の団体で予約した場合は、また違う結果かもしれません。雰囲気、サービス、金額からすれば文句は言えないかな・・・。ゴルフ場が近いだけに、旅館だったら、使いたいのにな～・・・。ただ、食事をしに・・・だけですと、再訪は難しいかもしれません。あと、このお店でしか味わえない物・・・これが欲しかったですね・・・。
年に数回利用しますが、相変わらず美味しい。
三重県に行ったらしばしば寄る精肉店がある。いなべ市にある『カネキ精肉店』。何がよいって店構え。近代的なコンクリ、ステンレスではなく、昔ながらの家屋に、木を活かした内装。それでいて清潔感もある。さらに肉もうまい。自社の牧場で育てられた黒毛和牛で、柿安京町店にも卸しているとのこと。神戸から子牛を仕入れているというから、それはもう神戸牛じゃないか？知らんけど。肉の分類は上肉、中肉、並肉。部位じゃない。細けえこたあいいんだよ。注文後にカットしてくれるので焼肉なら厚め、すき焼きなら薄めになる。ちょっぴりグラムオーバーしても割り引いてくれる。値段も手ごろ。おすすめ。
カテゴリ:【その他】全部親父が小さい頃から食べていた精肉店だそうです。カネキ精肉店品物は並べません。注文してからカット。聞けば100年の歴史あるお店とのこと。値段も驚くほど安かった。これを実家ですき焼きにします。今回はオイル焼き風で。お店の人曰く食べた後、脂を感じたらそれはいい肉では無いとのこと。九州産は見た目はいいが味が雑、神戸付近の子牛を買って自分たちで育ててるそうです。ちょっと・・ありえないくらい美味しかった・・近くの仕出し屋さんで売ってた蒸すだけの茶碗蒸しも絶品でした。
お正月のすき焼き用に取り寄せたお肉をお裾分けしていただきました。見た瞬間に、こんな綺麗なお肉はなかなか出会えないなと思いましたが、それもそのはずで、松阪牛だそうです。私のようなバカ舌にはもったいない素材ですが、すき焼きにして贅沢にいただきました。品のよい脂が割り下にも染み出ているようで、すき焼きのすべての具材が美味しくなるように感じます。お肉をお裾分けいただいた方に心から感謝しながら、美味しくいただきました。
娘の部活の大会で近くまで来ていて、待ち時間があったのでせっかく近くまで来たしと伺いました。以前京町柿安ですき焼きランチをいただいた時にとてもおいしかったのでまた食べたいと思い行ってみました。駐車場はお店の道路を挟んで前に砂利の空き地があってそこに停める感じでした。早速中へ入るとなんと！牛の頭が丸ごとぶら下がっているではありませんか！びっくりしていると感じのいいおばさんが出て来ました。何を買っていいかわからないので教えてくださいと言うと、牛ロース、特上、特選とある中で真ん中ぐらいのところを勧めてくれたのでそれにしました。おばさんはそのぶら下がっている牛をスライスして包んでくれました。みんな、すき焼きは野菜と一緒に煮るように食べるからくどくなるけど先にお肉だけ焼いて食べるとくどくないよと教えてくれました。家に帰っておばさんに教えてもらったように先にお肉だけいただきましたが見た目刺しが多いからくどいかな？と思ったけど全然くどくなく胃もたれもなかったです。大安まで行かなくても京町柿安でも小売しているのでまた買いに行きたいです。
"アットホームで通いたくなるお店"知り合いから教えていただいたカネキ精肉店です。ここのハラミが美味しいとお勧めされたので食べてみたいと思いましたが、電話で伺うと"サガリのことよね？事前に予約していただかないとなかなか用意がないんです〜"とのことでした。残念でしたが、他のお肉も食べてみたいと思い今回伺いました。土曜日に伺いましたが、この日は19時過ぎまで空いてるとのことでした。17時ごろ到着。日が短くなりましたね〜。あたりは真っ暗ですが、なんとか辿り着けました。(食べログからGoogleマップをひらくと、少し違うところに案内されてしまいました)メニューは牛肉と豚肉のみ。100g単位で販売してくれます。初めてだったので色々とお聞きしたところ丁寧に答えてくださり、焼肉用に合うお肉を選びました。ということで、上肉を200g注文。注文後に、目の前で切り分けてくれます。お店の方が、"もしかしてさっき電話くれた方？"と覚えててくださり、"サガリはないけど、その近くのお肉ならあるからそこにしとこな〜"と優しい心配り。とても嬉しかったです！上肉を200g頼んだつもりでしたが、お会計時は1,400円。あれ？これは中肉だったのかな？笑"牛脂で野菜もたくさん食べてお腹いっぱいなるから、お肉はこの量で十分やで"と、牛脂を多めに詰めてくださいました。なんて優しいんだろう。。そこから色々とお話をさせていただき、なんとあの有名な柿安さんに卸していることが判明。桑名市にある柿安京町店のお肉は、全てカネキ精肉店のお肉とのこと。柿安本店にも卸しているけど、そっちは一部しか卸してないそうです。そっちの方が近いから是非行ってみて！と教えていただき、柿安京町店はランチやディナーもやっているそうなので、またカネキ精肉店のお肉が食べたくなったら行きたいと思います。帰宅してプレードでいざ実食。お肉の味もしっかりとあり、柔らかく、口の中で油の味を感じず溶けてしまう感じ。本当に美味しいお肉でした。シンプルにわさびと塩で食べるのが好きでした。そして牛脂で食べるお野菜もとても美味しい！玉ねぎ、カボチャ、ジャガイモ、ナス。どれも合いました。宅急便での配送も行っているとのことなので、近くに住んでいなくても食べられます。ギフト用に購入するのも良いですね。でもまたあのお2人に会いたいなあ〜。アットホームな良いお店でした。ご馳走様でした！
いなべ市藤原町にある「シフォンエイト」米粉のシフォンケーキのお店です営業日は火木土曜日、他の日はいろんなところに出店している模様ブレーン280円をいただきました他にコーヒー、バナナ、あずき、紅茶、さつまいもがあります
カフェアタントさんに行く機会に訪問。改めて書きますが、三重県ブランド米結びの神の米粉、いっちゃん卵、九鬼産業の太白胡麻油、無調整豆乳を使用しています。こだわりの原材料の一方で砂糖はグラニュー糖で香料も使用しています。ラインナップはInstagramのストーリーズで知ることが出来ますよ。好きな味があって良かった♪メープルは控えめでプレーンに近くてシンプル。バナナはしっとり感増してめっちゃ好き！抹茶いちごは大好きコンビだからおいしいのも当然！ホイップ挟んだクリームサンドや、旬のいちごサンドもおいしそうだったな(^^)
カフェアタントさんに行く機会に訪問。改めて書きますが、三重県ブランド米結びの神の米粉、いっちゃん卵、九鬼産業の太白胡麻油、無調整豆乳を使用しています。こだわりの原材料の一方で砂糖はグラニュー糖で香料も使用しています。ラインナップはInstagramのストーリーズで知ることが出来ますよ。好きな味があって良かった♪メープルは控えめでプレーンに近くてシンプル。バナナはしっとり感増してめっちゃ好き！抹茶いちごは大好きコンビだからおいしいのも当然！ホイップ挟んだクリームサンドや、旬のいちごサンドもおいしそうだったな(^^)
駐車場に続く道が狭くて入りにくかったので駅前スペースに車を停めて歩いた綺麗な湧水の流れる住宅の1階を店舗にしているシフォンケーキは絶対に生クリームが欲しいので入れて貰ったカフェスペースに座って少々待ついちご、抹茶、小豆を頂いたふわふわもちもちで米粉を感じる甘さ控えめで食べやすい抹茶はもっと効いていた方が良いなあ
魅力的なお店が沢山出店する事を知り、10月30日(土)開催のまちなかマルシェへお出かけ。近鉄四日市駅近くの商店街内、公園通りで行われた。2店舗目は紹介文に惹かれてこちらへ。普段はいなべ市藤原町で営まれているシフォンケーキ屋さんだ。シフォンケーキ大好き。しかもこちらのシフォンは三重県ブランド米”結びの神”の米粉、無調整豆乳、太白胡麻油を使用しているというので殊更気になった。《購入したもの》＊ほうじ茶...250円＊あずき...250円今日は和の気分だった。米粉を使用しているのでもっちり感が増しており、もふもふっとしたシフォンケーキ特有のしあわせやわらか食感を堪能できる。各テイストも優しい味わいで非常に好みです。栗や紅茶、ゴロゴロチーズ…気になるシフォンが他にも沢山あるので次は実店舗にお邪魔してみたいです。ご馳走様でした。
いなべ市にオープンした三重県産ブランド米「結びの神」の米粉を使用したシフォンケーキのお店。テーブル席があって、イートインもできます。シフォン3種盛りセット700円(税抜き)というのがあります。プレーンと好きなフレーバー2種類のシフォンを選んでドリンクが付きます。今回は以下をテイクアウトしました。【フレーバー】・栗【生クリームシフォン】・抹茶・プレーン生地はキメが細かくてしっとりもっちりしています。お勧めの米粉シフォンケーキです。お店に入って行く道が狭いので、曲がる手前に１台分駐めれる所があったのでそこに駐めました。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆シフォンエイト090-5009-0913三重県いなべ市藤原町西野尻586営業時間　10:00～16:00営業日　　火・木・土曜日
いなべ市員弁町にある和菓子屋「御菓子処松乃屋」栗きんとんは人手不足でないとのこといなべ銘柄「水面の月」194円をいただきました蒸しカステラにカスタードと餡が入ってます形が水面から出た月かな他に最中「招福」などがあります
いなべ市役所分署の右手にある和菓子屋さん木造で風情のある建物だ贈答品が沢山並んでいたいちご大福が200円とは安い、いちごも大きいのが使われているいちご大福とおはぎ3つで604円、安いおはぎは上品な甘味で美味しかった隠し味のシソと塩が良い仕事している
苺大福を買い求めました。割と大きな苺を使ってみえます。甘さ控えめな白あんと良くあいます。食べた時のもっちり感、苺のジューシーさで幸せ気分になれました。ご馳走様でした。
親戚からいただきました。黄色の袋に包装された「水面の月」をいただきました。ふわふわの生地で美味しかったです。緑茶、珈琲、紅茶、なんでも合いそうです。私はカフェオレと一緒にいただきました。他の和菓子も気になります。
(2021.11/聖寶寺にて)御菓子処 松乃屋さん三重県いなべ市員弁町三重県北勢部の聖寶(宝)寺さんへ紅葉狩り｡赤々と燃えるような紅葉です｡お見事！と、、、キーキー　キキッ　キーキー竹林を激しく揺らす発情期のお猿さん｡赤々と燃えるようなお尻です｡お見事！むかし、沢屋をやっていました｡熊さんにも鹿さんにも会ったりしました｡が、いちばん怖かったのは集団のお猿さんに囲まれたとき｡このときはお弁当を置いて勘弁してもらいました｡お猿さんは怖いよ〜(>_<)｢猿やで、猿！｣｢猿がいてるで〜！｣何度も何度も連呼してましたら、、、｢うるさいわボケ！｣しばかれてしまいました(爆死)やっぱりねずみ様がいちばん怖いです(＞人＜;)さてさて｡聖寶寺さんのお庫裡で着物姿のお姉さんたちの呼び込み｡すぅーっと吸い込まれてしまう呆けカエル(爆)◼️  お薄とお菓子　500円(税込)お菓子は菊を象ったもの｡松乃屋さんのそれだそう｡晩秋ですなぁ〜(o^^o)お薄をいただく楽しみの一つが、その地元のお菓子をいただくこと｡こちらのそれもおいしい生菓子でした(^^)ご馳走さま
福井県敦賀市から三重県四日市市まで、北陸と中京をつなぐ国道365号線。幹線道路からは外れていて、交通量も少なく、どこか静かで長閑な山中の道。そんなルートをSC59で一人流していたとき、ふと目に入ったのがこのお店だった。色褪せた看板と、少し崩れかけたようなレトロな外観。営業中の札を見つけて、バイクを停める。店内は、本や小物があちこちに置かれた素朴で暮らしの香りが残る空間。整理整頓とは少し違う、どこか“生活の途中”のような店構えに、逆にほっとする。旅の途中、こういう場所が妙に落ち着くのは不思議だ。レモンティーを注文。てっきり冷蔵ケースのパック物を出してくるのかと思っていたら、ポットで湯を沸かし、茶葉から丁寧に淹れてくれた。見た目とのギャップに思わずニヤリとする。こういう誠実な一杯には弱い。メニューは定食・麺類・喫茶系まで幅広く、中でも人気なのは焼きそばチャーハンらしい次回は絶対あれだと心に決めた焼きそばチャーハン（900円）ハンバーグ定食、味噌カツ定食（各1000円）焼肉定食、ラーメン定食（各800円）焼きそば、チャーハン、うどん（各600円）山びこ定食（山賊丼＋サラダ＋コーヒー付／900円）バイクで山中を静かに走る途中、何気ない景色の中にふと現れる温かさ。クセはあるけど、不思議とまた寄りたくなる。そんな場所だった。
ラーメン（600円）を頂きました。鶏ガラがベースであろうシンプルであっさりな醤油味のスープは、割としっかりめの味わいでまずまず美味しかったです。加水多めの縮れた極細麺は、ほど良い硬さ。具は生卵、豚肉、ハムもやし、刻み海苔、ねぎ。注文すると「生卵は入れてイイですか？」と聞かれたので、もちろん「ハイ」と。スープは至ってシンプルな鶏ガラ醤油味のラーメンで普通に美味しかったです。高山ラーメンを彷彿させる縮れが強い極細麺でした。生卵を絡めて食べると美味しかったです。初訪問です。岐阜県との県境に、ほど近いR365沿いにある1979年創業の老舗でテーブル型ゲーム機やレトロなタバコ自販機が店内に置いてある昭和レトロな喫茶店でした。専用駐車場はないようですが店舗前に国道の広い余地があって駐車できるスペースがあります。平日の朝10時前に到着し扉を開けると、奥の方に店主の奥様？が居たので「ラーメンは頂けますか？」伺ったところ「できます」との事だったので入店。先客はおらず、BGMもなく薄暗い店内はシーンとしていて、一見さんの私的には緊張感が漂います。暫くすると常連のマダムが1名で来店し注文せずともモーニング？が提供されていました。テーブルにはメニュー表が置いてなかったので、通常この時間帯はモーニングだけなのかも？メニュー表は撮影できませんでしたが創業当時から従業員のまかないとして店主さんがそばめしよりも早く考案したという、焼きそばチャーハンが名物のようで山賊丼という気になるメニューもあります。
藤原から関ヶ原に抜ける365号線沿いにあります。坂とカーブで通り過ぎてしまう感じです。国道の余地が、駐車場みたいで既に3台停まっていました。地元の方々が集っていました。いなべの情報誌「LINK」によると、創業４０年。名物メニューは「焼きそばチャーハン」との事。地元の喫茶店は暖かい時間が流れていました。
牛丼 ※大盛り
友達とのランチで訪問。キーマカレー、パスタ（オイルorトマトソース）、ピザ（マルゲリータ＆ジェノベーゼ＆フォルマッジ？）の中から選ぶ事ができ、私は茄子とキノコのキーマカレーをチョイス☆サラダ、キッシュ２種、コンソメスープ、ミニドリンクがつきます。サラダは結構すっぱめでサッパリいただけました。キッシュがすごくおいしくて、これ単品でも買いたいなと思いました。メインのキーマカレーは程よい辛さでめちゃくちゃおいしかったです♪プラス250円でミニデザートもつけましたが、ミルクレープ・ロールケーキ・バニラアイス・果物・生クリーム…と、250円でいいの？という内容☆どれもおいしかったなぁ♪そして全て食べ終わった後にお喋りをしていたら、いきなりマスターがギターの弾き語りをしてくださるとの事でビックリ！！全てのお客様に料理を提供し終わった後にいつも歌われてるとの事で、遠慮なくリストの中から「秋桜」「3月9日」「愛燦燦」「LOVE SONG」をリクエスト。ギターの腕もさることながら、声が抜群にイイッ！無料で聴いていいんですか？というレベルの弾き語りに私も友達もウットリ…(⁠｡⁠♡⁠‿⁠♡⁠｡⁠)「え、プロなんですか？」と聞いたら、シンガーソングライターの方との事でやっぱりな…と。もっと色んな曲を聴きたいので、これは通うしかないな(⁠✯⁠ᴗ⁠✯⁠)ごはんもデザートも、まず見た目がオシャレだし、味もどれも美味しかったし、ギターの弾き語りも素敵だったし、目も胃袋も耳も心も、身体中が満足した今日のランチでした(⁠ ⁠◜⁠‿⁠◝⁠ ⁠)⁠♡
今回いただいたのは「海老ととうがんのバジルソースパスタ」食欲を唆るバジルソースの香り、食べ応えのあるとうがん、プリッとした海老、バジルソースがしっかり具材に絡んでいてとても美味しかったです。店内はお洒落な内装で、マフターのこだわりが感じられますが、気軽に入ることの出来るお店です。お昼のランチタイム、カフェタイムにぴったりなお店です。
【食べたもの】キーマカレープレートパスタプレート【感想】以前グルメ番組で訪問ボリュームあって洋食が美味しいランチはメインにプラスしてキッシュやサラダ、薄いバケットが付いてきてかなりコスパ良い
正月にいなべ市員弁町にあるパインツリーのお店に初めて行きました。なんかお洒落なお店でした。アイスコーヒーとキッシュのセットをいただきました。キッシュは、店主に選んでいただきました。味は美味しくにおいも良かったです。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ひさびさのシャルマンにらんちで訪問。満席とんかつ定食をチョイス濃いめの味付けで箸が進みました。唐揚げ定食が売り切れていたので残念でしたが、美味しく満足できました。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
ひさびさのシャルマンにらんちで訪問。満席とんかつ定食をチョイス濃いめの味付けで箸が進みました。唐揚げ定食が売り切れていたので残念でしたが、美味しく満足できました。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
ひさびさのシャルマンにらんちで訪問。満席とんかつ定食をチョイス濃いめの味付けで箸が進みました。唐揚げ定食が売り切れていたので残念でしたが、美味しく満足できました。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
マイレビさんの投稿を見なければまず来る事もなかったお店に突撃ですかなり年期の入った内装に地元の常連客の臭いがプンプンする先客さん2組カウンターに4席、テーブルが4つ程壁には皇室カレンダーと色褪せた写真が飾ってありますテーブルに座ってメニュー表を見るとカテゴリー別でパンのメニューは、トーストやサンドイッチが11種類単品は、焼そば、焼うどん、ピラフ、カレー、オムライス、牛丼、味噌煮込うどん、からあげ、ハンバーグなど豊富で定食は、コーヒーとライス付き1,000円を越えるメニューはエビフライ定食の1,200円のみと言うCP❗※ 特製ラーメン具は、もやし、キャベツ、ねぎ、味玉1/2が2つ、叉焼じゃなくてお中元なんかで送られてくるハムを分厚く切ったもの麺はやや柔らかく、スープは濃縮を湯で割っただけのよう時間が止まった昭和の純喫茶ご馳走さまです♥️
ラーメン定食（800円）を頂きました。内容はラーメン、ライス小鉢3種と食後のドリンク。【特製ラーメン】鶏ガラベースで醤油味のシンプルなスープはしっかりめの味わいでまずまず美味しい。多加水で、やや縮れた中太麺は柔らかい。具は焼豚1枚、ゆで卵メンマ、キャベツもやし、ねぎ。シンプルであっさりしていますが、割と濃いめの味わいで普通に美味しいラーメンでした。チャーシューは市販品と思われるハムっぽい食感のもので、その他の具は至って普通。【その他】ライス、小鉢が3種（お浸し冷奴、漬物）ドリンク（ホットorアイスミルクorオレンジジュース）付きでオレンジを選択。このおかずだけではライスを完食するのが難しいのでラーメンの焼豚とゆで卵でなんとか消費しました。初訪問です。R306沿いにある40年以上地元民の方に愛されている昔ながらの喫茶店です。大ベテランのママさんと女性スタッフの2名で切り盛りされています。昨年9月17日にNHKで放送｢ダイアンの寿(スー)を差し上げます!!｣第2弾が大安町でのロケでお笑いコンビ ダイアンの2人が、おめでたいモノを探し出す、ぶっつけ本番の珍道中で訪問したお店です。津田が「冷やし中華定食」を注文して、配膳されるとユースケが、すかさず｢コレどうやって飯(ライス)食うねん｣と(笑)すると津田が、冷やし中華に乗っていた、ちょっとでも肉っけのあるハムマヨネーズで白飯を消費していました。平日のこの日、10時前にお店の前を通ると、駐車場に数台お客さんの車が停まっていたのですが、宇賀渓を散策後11時前に訪問すると、車はなくなっていて、食べ終えて帰るまで貸し切り状態でした。
ひさびさのシャルマンにらんちで訪問。満席とんかつ定食をチョイス濃いめの味付けで箸が進みました。唐揚げ定食が売り切れていたので残念でしたが、美味しく満足できました。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
ひさびさのシャルマンにらんちで訪問。満席とんかつ定食をチョイス濃いめの味付けで箸が進みました。唐揚げ定食が売り切れていたので残念でしたが、美味しく満足できました。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
昔ながらの喫茶店、雰囲気がレトロで素敵です。エビピラフがリーズナブルでとてもおいしかったです。地元なのでまたお邪魔したいです。
ひさびさのシャルマンにらんちで訪問。満席とんかつ定食をチョイス濃いめの味付けで箸が進みました。唐揚げ定食が売り切れていたので残念でしたが、美味しく満足できました。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
ひさびさのシャルマンにらんちで訪問。満席とんかつ定食をチョイス濃いめの味付けで箸が進みました。唐揚げ定食が売り切れていたので残念でしたが、美味しく満足できました。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
ひさびさのシャルマンにらんちで訪問。満席とんかつ定食をチョイス濃いめの味付けで箸が進みました。唐揚げ定食が売り切れていたので残念でしたが、美味しく満足できました。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
ひさびさのシャルマンにらんちで訪問。満席とんかつ定食をチョイス濃いめの味付けで箸が進みました。唐揚げ定食が売り切れていたので残念でしたが、美味しく満足できました。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
ひさびさのシャルマンにらんちで訪問。満席とんかつ定食をチョイス濃いめの味付けで箸が進みました。唐揚げ定食が売り切れていたので残念でしたが、美味しく満足できました。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
ひさびさのシャルマンにらんちで訪問。満席とんかつ定食をチョイス濃いめの味付けで箸が進みました。唐揚げ定食が売り切れていたので残念でしたが、美味しく満足できました。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
ひさびさのシャルマンにらんちで訪問。満席とんかつ定食をチョイス濃いめの味付けで箸が進みました。唐揚げ定食が売り切れていたので残念でしたが、美味しく満足できました。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
ひさびさのシャルマンにらんちで訪問。満席とんかつ定食をチョイス濃いめの味付けで箸が進みました。唐揚げ定食が売り切れていたので残念でしたが、美味しく満足できました。美味しかったです！！ごちそうさまでした！！
前回美味しかったので、食堂のお勧めメニューとなっている日に再訪しました。今回は2人で以下「Aセット　トマト風味のドライカレー」　700円「Bセット　鶏肉の照焼（ご飯中）」　　　700円合計　1,400円2人共小鉢は、牛蒡サラダ。「トマト風味のドライカレー」トマト味のキーマカレー。さほど辛くは無いが、挽肉、玉葱、チーズが入ってスパイシーな味付で旨いが、量が少ない。「鶏肉の照焼」小振りながら、香ばしい味付けのモモ肉の照焼。醤油ベースで旨いが、こちらもおかずのボリューム不足。「牛蒡サラダ」マヨネーズが主張し過ぎない美味しい牛蒡サラダ。美味しいんだが、全体的におかずのボリュームが不足、御飯の量で補うしか無いのが残念。まあ、この価格だし、しょうが無い。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
前回美味しかったので、食堂のお勧めメニューとなっている日に再訪しました。今回は2人で以下「Aセット　トマト風味のドライカレー」　700円「Bセット　鶏肉の照焼（ご飯中）」　　　700円合計　1,400円2人共小鉢は、牛蒡サラダ。「トマト風味のドライカレー」トマト味のキーマカレー。さほど辛くは無いが、挽肉、玉葱、チーズが入ってスパイシーな味付で旨いが、量が少ない。「鶏肉の照焼」小振りながら、香ばしい味付けのモモ肉の照焼。醤油ベースで旨いが、こちらもおかずのボリューム不足。「牛蒡サラダ」マヨネーズが主張し過ぎない美味しい牛蒡サラダ。美味しいんだが、全体的におかずのボリュームが不足、御飯の量で補うしか無いのが残念。まあ、この価格だし、しょうが無い。今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
にぎわいの森//にぎわいの森でコーヒー探してたらすっごく安いの発見(・∀・)にぎわいの森はいなべ市役所隣接なのでいなべ市役所の食堂でした( ^ω^ )♪一般の人も可能みたい♥券売機購入( ^ω^ )ホットコーヒー150円コーヒーケーキセット300円(チーズケーキ)11:30からopenで11:30すぎたらぞくぞくとすっごい人になってた！！Aセット600円Bセット600円カレーセット500円でしたよ( ^ω^ )
興味本位から訪問した『いなべ市役所食堂』さんずいぶん以前ですがいなべ市役所に隣接されている“にぎわいの森”に行きたいと、いつものメンバーで話していてどうせなら、梅のきれいな時期にと計画を立てて伺いましたいなべ市役所はその当時  整備されて間もない感じの新庁舎で駐車場は広くきれいなアスファルトでしたにぎわいの森は、メディアでもけっこう取り上げられて、各TV局が中継をしていたので人気のパン屋さんに入るのも、行列で待ち時間が多く、なかなかランチにもありつけず新庁舎のいなべ市役所、入り口でたまたま見つけた看板に、ちょっと入ってみよっかと 入った食堂でしたにぎわいの森よりは空いてましたww食券を買って、もちろん並んでセルフ方式フードコートっぽいテーブルと椅子作り手のスタッフさんと距離が近く厨房での作業の様子もよく見えました初めてなので、勝手が分からず、スタッフのベテランレディさんにいろいろ聞きましたその日食べたのは、日替わりランチでＡとかＢとかは記憶にないですが価格の違うランチの二者択一だった気がします（500〜600円くらい）頂いたのは厚揚げ、豚肉、白菜、小松菜（にんじんも入ってたかなぁ）等々野菜たっぷりのとろみをつけた炒め物（八宝菜の類い）　の地産地消が垣間見えるランチ味噌汁もあったかな…記憶飛んでますねお腹を満たすには、安すぎる価格にもびっくり‼︎まるで“学食” wwなんかアットホームな味で「コレ、家でも作れそうだねー」って4人で話した記憶実際、作りました♪オイスターソース味でね※ずいぶん前で写真は消してしまったけれど梅林公園の写真はありました (^^;;   ww※岐阜市役所食堂も行きましたが私は“いなべ市役所推し”ですww
三重県いなべ市【いちご園ニコニコファーム】さん☆@2525_ichigo_毎年恒例の家族でいちご狩り(^o^)今回わたしの目標は50個！！なんと57個食べることができました(笑)しかも大粒ばかりを選んで(笑)長女も私に負けじと70個超え！！小ぶりなものを選んだそうですが、それでもすごい(°▽°)旦那さんと次女はマイペースなので、私と長女でモリモリ食べました♪1レーン1グループで貸切！！他の利用客とすれ違うことがなく、とっても快適に過ごせるのも嬉しい〜品種は【紅ほっぺ】でとっても甘いです。じゃらんから予約するとクーポンで安くなるし、帰りにいちごのお土産付き♪このお土産が【もういっこ】という品種で、これがめちゃくちゃ美味しかった！！もういちごはしばらくいいや…ってくらい食べたのに(笑)すごくのどかな雰囲気で癒された〜♡
特徴は1グループ1レーン貸切。これに尽きますね。いちごの品種は紅ほっぺは主のようです。今はコロナ対策中で1レーン貸切のようなので、1品種しか食べられないのかな？色んな品種があるならば、食べ比べなんかしてみたいと思いました。
娘たち切望のイチゴ狩りへ。当日予約でしたが、キャンセルが出たそうで大丈夫でした。紅ほっぺと章姫があるようですが、1グループに割り当てられたレーンには紅ほっぺだけだったような。1レーンで30メートルくらいあるので、量的には熟したイチゴが狩れます。基本的に十分甘くおいしいのですが、10個に1個くらい渋かったです。友人によると肥料をあげすぎると渋くなるそうな。
@meishan0410 ♡いなべ市にある知ってる？？泊まれる居酒屋（要事前予約）『旅館居酒屋 あじと』さんへ行って来ましたよー地元民にも凄く愛されるお店です。■オーダー・お造り盛り（あわび・ほんまぐろ・キハダマグロ・鯛松皮づくり・とろぶり・生ダコ）・半熟玉子のポテトサラダ・自家製ローストビーフ・きのこの揚げ出し豆腐・タルタルチキン南蛮・ぶどうゼリー@ajito_1504三重県いなべ市大安町高柳18680594-78-1773⏰営業時間→17:30〜23:00定休日: 火曜日、月曜（※但し6名以上対応可、要予約）️ありお子様連れOK♿️段差ありPayPay：❌もっと詳しく読む⬇️・・・・・・・・・・・・・・・ここはなんと、旅館の隣りにある併設された居酒屋さんなんですでも…料理のクオリティ、想像以上‼️イオン大安店前にあってわかりやすい場所。店内すごく趣きがある感じです。カウンターも掘りごたつもあって居心地すごく良い！お造り5種盛りはあわびや本まぐろ、とろぶりなど高級ネタがずらり✨分厚くて新鮮で、食べ応え抜群ポテサラはとろ〜り半熟玉子が乗ってて、まろやかさ倍増これはリピ確‼️自家製ローストビーフはしっとり柔らか✨肉の旨みがダイレクトにくるやつ〜オリジナルソースも抜群！きのこの揚げ出し豆腐は出汁じゅわ〜で優しい味わい。夜に食べたくなる癒し系メニューチキン南蛮はジューシー＆タルタルたっぷり！ご飯かビールが欲しくなる最強コンボ締めはぶどうゼリーでさっぱり。デザートまで抜かりないの最高〜旅館と併設なので、泊まりもOK！飲んだ後そのまま休めるのがありがたすぎる地元民も通う隠れ家的な名店でした何食べても、美味しくて質が良すぎます。店主はたくさんの飲食店での経験を積まれ、なんと　オーストラリアでも　飲食に携わるお仕事をされていたんですって！　経歴がすごいです。ほんとにおいしかったあーいなべまで行く価値あり。いっぱい飲んでそのまま隣りのビジネス旅館で泊まってきてもいいなぁーと　思いました気になったら　ぜひ行ってみてねー・・・・・・・・・・・・・・・便利なハッシュタグ検索▪️エリア検索#mいなべ▪️店名検索#m旅館居酒屋あじと#mあじと#めいしゃん三重グルメ⠀いいね保存☑︎よろしくお願いします。ーーーーーーーーーーーーーーー#いなべ市グルメ #いなべ市居酒屋#いなべ市居酒屋#いなべ市 #いなべグルメ #いなべ居酒屋#いなべご飯#三重#三重グルメ #三重ディナー #三重居酒屋#三重県 #三重県グルメ #三重県ディナー#三重県居酒屋#桑名グルメ#桑名カフェ#桑名居酒屋#東海グルメ #旅館居酒屋あじと
まだ発展途中のいなべ数少ない居酒屋さんですが、心温まる1軒で何度も足を運んでいますお料理一品一品も丁寧で美味しいこじんまりとした居酒屋さんで、ご予約がいっぱいですと、提供に時間がかかりますが、それだけ丁寧に作ってくださいますよく定番メニューであるフライドポテトも網目状と変わったスタイルで、ふっくら美味しいタコの唐揚げも大ぶり　身がふっくらつまみのそらまめもやみつきになります人も暖かく、また足を運びたいです(^^)ご馳走さまでした
刺し身新鮮   だから 今日はいいのが仕入先の魚屋に無かったから出せない、なんてメニューがあったりする。落ち着いた雰囲気の掘りごたつ席、カウンター。サラダ、蟹爪コロッケ、カキフライ、つくね  何でもおいしい。飲み物は食べ物ほど力は入っていないかな。ビールはキリンだったかな？生ビール中じょっき。日本酒は有名なのはないみたい？蓬莱泉はあった、美味いと思う。人手が足りないので料理出すの早くはないのでそれでよろしければ、とおっしゃってた☆宴会よりゆっくり呑みがおすすめだね。また行きたいです。
いなべ市大安町のイオン大安店の向かい、信号交差点の角にある居酒屋です。以前からビジネス旅館として営業されている所へ居酒屋を併設させたような感じです。駐車場もおそらく宿泊客と共同となっていますが充分だと思います。料理は量より質、特に刺身が印象に残っています。小上がり席もあり、子供向けのアニメを流してくれてました（ただし、無音声でした）。【2010/12/06(月)-17:00頃】わが家の近くにあるビジネス旅館が改装しているので、何になるのかと思ったら居酒屋がオープンするようでした。近くに居酒屋があれば嬉しいなと思っていたところなので、オープン日に妻子で訪れました。入って左手の小上がり席に案内されました。通路を挟んで向かい側にはアニメが流れていたので子は喜んでいましたが、無音声だった気がします。特に価格的なものも考えず、食べたいものをどんどん注文していきました。・生ビール（キリン一番搾り）（中）(500円)・とりあえず枝豆(280円)・冷や奴(280円)・44ポテトフライ(480円)…網状に揚げられています。・特撰三種盛り(880円)…一番印象にあります。美味しかったです。量は少なく価格は高めですが、美味しかったです。・本日の串揚げ五種盛り(680円)・豚バラ肉の塩野菜炒め(680円)・絶品あじフライ(480円)・とん平チーズ焼き(680円)・合鴨つくね串（塩）(380円)・夜泣きラーメン（塩）(780円)・若鷄塩焼き柚子胡椒添え(680円)・雅！！あじとパフェ(680円)…本物の花火が点いたまま来ます。見た目に楽しいです。・バナナ天アイス添え(580円)・〆のお茶漬け（明太子）(480円)それぞれの品にメモを残していないので省略していますが、全体的に美味しい印象があります。同時に、量から考えると価格は少し高めに感じましたが、これは普段大手チェーン店の居酒屋しか行かない我々だからかもしれません。最初はがらがらだった店内も徐々に客が入ってきて賑やかになってきました。どうやら、初日ながら予約客がたくさん入っていたようで、ご店主のお知り合いのようなやりとりも随所で見受けられました。トイレは旅館部分と共用ですが、とても綺麗でした。たまたまチェックインしたらしい宿泊客も見かけました。この辺りは結構田舎なんですが、大きな工場がいくつかあるので、そちらからのビジネス需要があるのかもしれません。居酒屋で飲み食いした後に、そのまますぐに宿というのは確かに楽かもしれません。若い女性店員さんは子にとても愛想良く、いちいち絡みたがる子供に対しても丁寧に接してくれました。唯一のネックは価格でした。会計時には想像以上の金額になっていたのでちょっと青ざめました（好き放題飲み食いしたからですが）。ちなみに、オープン日だからといって、何かが安くなっている様子はありませんでした。そういった客引きをしなくても充分席は埋まっていたので、必要なかったのかもしれません。その後何度も店の前を通りがかりますが、客の入りはまずまずあるようなので、常連さんがついているのかもしれません。
前回はたっぷりと情報を載せたので今回は短めに。注文したのは、・ビーフカレー甘口（６５０円）・とんかつ　　　　（２００円）・チーズ　　　　　（１００円）全て税込みです。ビーフカレーの味は辛みも無く本当に甘口で食べやすいです。濃厚さもありとても美味しい。とんかつの大きさは２００円だけあって？小さめですがこのカレーの量にはちょうど良い大きさですね。チーズは見えないかと思いますがルウの中に入ってます。なので程よく溶けて伸びる美味しさ。このカレーはまた食べに来たくなりますね。以前、みそラーメンやホットドックも食べに来たけどそれも載せれば良かったかなぁ。
気になってたカフェに行ってみたバイカーがたくさん出入りしてますなぁ、、私が入って行った時は何台あるのだろう10台近くあるなぁ、、それに何台も入っては、出て、、って感じでした。もしかしてバイカーの中で噂になってる店？中は、全てがセルフサービスのカフェだった、コーヒー380円カフェオレ＋ケーキ700えん全てかセルフサービスだからか、、、安いなぁコーヒーはまぁまぁ美味しかったケーキは私には甘すぎたかなぁ、、、みんながサンドウィッチやホットドッグを次回はそちらを食べてみたいなぁ、、ご馳走さまでした♪
お洒落で、美味しくて、楽しくて最高でした　テントに泊まって夕食はレストランで　丸いかたちの独特な造りの建物はお洒落すぎ　お野菜たっぷりお肉も美味しくてシェフもあいさつに来てくれました　地元のクラフトビールやお茶も楽しめました
いなべ市にあるグランピング施設のノルディスクヒュッゲサークルに伺いました。宿泊込み、大人2子供1で10万円弱、安くはない金額ですが、大自然で食べるアウトドア料理は最高で、フレンチのシェフが出張で来てくださっているとの事でした。写真は楽しすぎて肉を撮り損ねました。ドリンクも全てフリーフローで気兼ねなく飲めます。空が、夕焼けから徐々に暗闇に変わる様を眺めながら山奥で食べる食事はプライスレス。満足感高かった！　スタッフさんのホスピタリティも素晴らしかった。もし価格で迷われる方いらっしゃったらGoだと思います。
飲み物はインクルーシブになったコースをいただきました。前菜からスープから、焚き火で焼いたローストビーフまで何でも美味しかったです。サラダに出てきたキュウリは人生で1番美味しかったかも。夏休みの良い想い出になりました。感謝。
雪の心配がなくなった頃にまた行くね！と約束した通りマハロさんへ行って来ました(^^♪4個欲しいこだわりがあって、今回のラインナップで食べたいのが3つだったので1つはプレーンにしました。大好きなクリームチーズは外せない♪今日はブルーベリー。抹茶はかのこがたっぷりで食感が最高♪惣菜はきのことベーコンのパルメザンチーズ。これもおいしかった☆で、個人的にプレーンが何気に一番好きだったり。シンプルなの大好き！今日は全部おいしくて全部一位です(≧▽≦)たまにしか来れないからラインナップはほぼ一期一会なので、毎回新鮮で楽しみ♪
時差投稿になってしまいましたが、先月刈谷で開催された「パンとお菓子のフェスティバル」に出展されていた、こちらのマフィン屋さん。人気でしたので、少し並びました。店員さんがノリの良い方で素敵でした。購入品は以下。カマンベールチーズとハチミツのマフィン紅茶のマフィンカマンベールチーズは、香る感じの本気のカマンベールチーズなので、苦手な方はやめておいた方がよろしいかもしれません。わたしは少し苦手ですが、、、しかし、ビジュアルがGOOD過ぎて購入しました（笑）刺さっているのがハチミツで、そのままレンジでチンして下さいと言われて、大丈夫かな?と思いながら、帰宅後レンチンして食べてみるとハチミツとのマッチがいい感じ。レンチンすることによってカマンベールが香って本気出してくるので、苦手な方は気をつけてください。紅茶のマフィンは、万人受けするだろうなと言う感じで、ものすごく美味しい！！調べてみると三重県のお店だと言うことが分かりましたので、遠いからもっと買っておけば良かったなと後悔しました〜！ご馳走さまでした。
今月OPENされた酵母マフィンのお店.◦自宅の一角で販売されています。場所はBakery knuttさんのすぐ近くです。毎週販売されるマフィンの種類はInstagramで確認できます。本日も予約分で完売されたそうなので予約がオススメです。私達の後からも続々と予約のお客様が来られていました。うまく撮影できませんでしたが購入したのは ↯↯·˖✶南国マフィン⋆⑅爽やかな甘みとかわいい見た目が印象的✧˖°また食べたいです!(*´꒳`*)·˖✶プレーン⋆⑅ほんのり甘くてしっとりとしていておいしい♪✧·˖✶大豆のキーマカレー⋆⑅甘すぎず辛すぎずちょうどいいおいしさ( *´˘`*)少し温めたのでチーズがとろけていました ᕷ˖°とてもおいしくてあっという間に3つも食べてしまいました。。店員さんの対応もとても親切です.˖また伺います。
相棒のおすすめ仕出し屋さんにお邪魔して、鰻重と大エビフライ定食を頂いた。こだわりの活うなぎはパリふわの焼き方、濃い目のタレが好みの感じ。ホントに鰻自体がめっちゃ美味しかった。エビフライもかなりの大きさ、太さで食べ応えありで固さはなく、甘みが感じられた。自宅を改装された店内、お店の方の雰囲気もカッコつけずに居心地が良かった。近々100周年を迎えられるとの事。行きやすい場所じゃないけど、また鰻を味わいにお邪魔したい。
いなべ市阿下喜駅から少し北の所にあります。初めての方は少し分かりづらいかもしれません。前回、伺った時は臨時休業されてたので今回はリベンジ。ランチは金土日しかやってませんので注意して下さい。11時半前に到着して、2番目に入店店内は自宅を改装？してイートイン用にされてます。ランチのメニューはそれほど多くありませんが、迷いますね〜今回は欲張り定食（1600円）にしました。エビフライ、唐揚げ、ヒレカツが各2個づつあり、小鉢に茶碗蒸しも付いてて、お得感があります。お茶やコーヒーはセルフになってます。お勘定は座席で支払うみたいです。12時前には各テーブルが埋まっており、ご近所の方達がよく来られるみたいでした。
こちらは阿下喜の細い通りにある仕出し屋さん週末はランチをやっていると知り行ってみた11:30オープンだが早目に行ったら入れて貰えたテーブルが6卓だったかな、靴を脱いで上がるメニューは鰻か定食、定食メニューは沢山ある鰻は専門店ではない事から敬遠して日替わりランチを頂いた、2000円ご飯、お吸い物、茶碗蒸し、お漬物、唐揚げ、クリームコロッケ、お造り、だし巻き卵、煮物、焼き鮭、桃のゼリーと凄い品数だったお味は「ちょっと良いお弁当」と言う感じで正に仕出し屋さんのランチだお茶、水、コーヒーはセルフビールはアサヒとサッポロがあった
いなべ市内にて・・・「長新」でまつかさ餅を買った後は、五桂経由で自宅に向かう。その目的は「マルシェ グランマ」で目新しい物と言うか、食べログでレビューできそうな物を買う事(^^♪10数分で施設に到着。車を停めて中に入った。訪問したのは平日のお昼過ぎ。店内にはすでにお客さんは少なく、並んでいる商品も少ない(>_<)先に果物や野菜を買った後、店内をうろうろ・・・そこで見つけたのがこのお店のポン菓子！！その他色々買いこんで施設を出た。「ポン菓子」・・・国産米を使った、ポン菓子。当地では「パッカ～ン」とも言う。商品名は「いなほ」と書いてある。此処の物はお米を単純にポン菓子にしたのではなく、水あめ等で固めてあるタイプ。その為、スティック状にカットしてある。今回はカットしたものが10個入り。食べてみると、固まった水あめがカリカリっとした食感。ポン菓子自体は柔らか。お味は、プレーンを選んだつもりだったが黒糖味だった。まあ、その分濃厚でお菓子を食べた気分になるかな？？ご馳走様でした。2025.09　食べログ3.01点
「にぎわいの森」の帰路に通りかかったあじさいの里温泉正面辺りこの通りはメインストリートなのだが広くない昔は賑わっていたのかも知れない雰囲気こちらの店はかなり年期が入っていてちょっとボロい(すみません)草餅、苺大福、桜餅2個を購入、490円草餅は柔らかい、割と甘味強めかな100円の小降りな桜餅は塩気が丁度良く美味しい
桑名からいなべ市を結ぶ三岐鉄道北勢線。終着駅は阿下喜駅です。この鉄道は車両が狭いんです。何だかカワイイ車両だ。「軽便」と言って、普通の電車よりも一回り小さい車両を使っているんだってさ。阿下喜から帰る時に何かお土産でも。。。と思い、こちらのお店に寄った次第ですが、「軽便煎餅」と言う商品が売ってありました。それを購入したよ。お値段は650円。普通のお煎餅です。米じゃなくて、小麦粉と卵で作った方ね。軽便の列車がプリントされているのが特徴です。可愛いイラストの煎餅だったよ。まあ、値段も手頃だったし旅の思い出ですな。ごちそうさまでした。
食べログで見つけたお店(*´ｰ`* )そんなに遠くないし行ってみよ～食べてみよ〜県道から山の方に向かって7分くらいかな？行くと加欄の森があります♪木々に囲まれた店内ゎ静か。。。懐石ゎ予約しないとダメだそうで、ハンバーグランチとお魚のランチを頼みました(♡˙︶˙♡)メニューゎ少なめです( ºΔº )ハンバーグランチのハンバーグを1口分けてもらうと、コクのあるソースと肉汁が旨いっ♪デミなんだけど赤味噌入ってる？かすかにそんな風味がありました(•'-'•)本命のお魚ランチ(´^ω^｀)バターのいい香りだぉ♪甘辛いソースにカリカリ梅が少し散らしてあって美味しいーー！なかなかいい感じです(笑)。ハチクの煮物も味が染みてるし、横のエビとじゃがいものやつ、なんて名前かなぁ？これがちょー美味しいの(´,,>ω<,,`)食べたことないけど、うっすらマヨの味するし。もう少し食べたくなっちゃったwご飯もピーマンとじゃこがのってたり、あさりのお味噌汁もあさりの味がしっかり出てて美味しいよぉ。ドライブの途中にぜひよってみて(*・∀・人)ﾜｫ☆おすすめです
８月下旬の日曜日のひぐらしの鳴く頃に。違っｗミンミンゼミの鳴く頃に、行ってきました。着いた時間は、１１時５０分ぐらいでした。入り口を入ると女の方が出てきて１人だったからか怪訝な顔をされました（笑）「１人ですがいいですか」と尋ねると「予約が入っているので少し待ってもらうことになりますが宜しいですか」と言って見えたので「はい」と答えると、席へ案内して貰いました。席は窓際の一番近い席でした。エアコンは入れてないので扇風機を席の近くに移動させて回してくれたのは好印象＾＾メニューを見て、限定の文字が目に付いたので（笑）本日の限定ランチ『ヘルシー手作りハンバーグ定食（デザート付）』９８０円と食後のアイスコーヒー（２００円）を注文。１２時になると予約の一団（大人子供合わせて六名ほ）が来ました。着々と準備を進めていたのか予約の方の分は着いて数分で順次料理が運ばれてきました。が、予約客の他にも１０分程の間に二組来店しましたが、私同様予約客でなかったらしく、私を含め随分待たされました。皆さん時間持て余してあっちこっちウロウロされてました。どうも厨房・配膳等女性２人で切り盛りしているようで、夜の宴会予約があったりしてキリキリ舞いの様子でした。結局、４０分少々待ってヘルシー手作りハンバーグ定食が運ばれてきました。印象としてはご飯が美味しかった。ご飯の上にじゃこと葱に醤油掛けたのが載せてあってそれがアクセントになって美味しさＵＰ。煮物も薄味でよかったです。吸い物の味噌汁はインスタント風。ハンバーグはソースが割と好みで美味しくいただけました。デザートのシフォンケーキもよかったです。クーラーなど無くても涼しくてミンミンゼミの鳴き声を聴きながらゆったりと時間を過ごせました。店員さんがちょっと無愛想だったり、飛び込みだと待ち時間の長いのがネックですが、予約を入れておけば待たずに済みそうなので（でも早い時間の予約の方が良さそうですが）予約することをお勧めします。
メイン道路から曲がってから、少し走りますログハウスと自然に囲まれた周りの風景ととても合っています口コミにあったミニ懐石料理1250円をいただきました天ぷらがサクっとしていて、お刺身、牛のたたきもあります全体的においしく、手間のかかった料理です他の料理もきっとおいしいはずッただ接客が・・配ぜんの置き方が丁寧じゃなかったり少し愛想はないのですが・・・扇風機を出してくれたりと気遣ってくれました
毎週金土曜日の10：00〜15:30は夏期はアイスバーとかき氷の販売をされています。いちごバー@350円を購入しました。自家農園のいちごをたっぷり使い、米のミルクと練乳を合わせたここだけのオリジナルバーだ。いちご部分は濃厚でカタチの残った食べ応えのあるいちごが詰まってます。下のミルクは米をすり潰し？た米ミルクと練乳を合わせさっぱりしたコクのアイスミルクとのコラボ。どちらも自家農園で取れた地産地消のモノです。自然な甘さでくどく無く普段あまりスイーツ食べない方でも美味しくいただけると思います。少し奥のいちご農園前に駐車場完備。詳しくSNSで。是非お立ち寄りのほど。ごちそうさまでした〜
毎年必ずいちご狩りに行くのですが、いつも予約を忘れており、直前に慌てて探す、を繰り返してはや数年。今年はこちらの多湖農園さんに空きがあったので予約しました。いちごは一種類でしたが、甘くて美味しかったです。トイレが仮設で汚かったので１ポイントマイナスですが、味は美味しかったです。
「からみそラーメンふくろう」帰りに幟を見て寄った今の時期は大人が1000円でイチゴ狩りが出来る、お買い得だ娘がイチゴ好きなので直売を1パック購入、400円直売だけあって真っ赤に完熟美味しかったそうです
飛島村で遅めの朝ごはんを食してこのお店に向かうちょうどランチタイム開始頃に到着バイクは道を挟んで少々北の広めのスペースに停めるお店の外観･･･古民家だメニューは「瓦そば定食」と決めている他にも楽しそうなメニューいっぱい店内は大幅な改装はされておらず生活感が混在する他の部屋は畳に卓だが、なぜか異空間の雰囲気癒やされますわ～「瓦そば定食」の配膳茶そばの上にネギ・細切れ牛肉・錦糸卵・刻み海苔ほんのり抹茶の香りがする茶そばは見た目よりさっぱりしているつけ麺のように「つゆ」につけて啜る･･･これ、いいかも紅葉おろしで味変後は、さっぱり感が更に増す見た目と食べて楽しい瓦そば山口県のご当地グルメなんですと食後のアイスコーヒーで更に癒やされる
いなべ梅林公園からすぐ近くに立地。梅鑑賞した後にはちょうど良いところにあります。建物は民家をそのまま使ってお店にしているようです。私が訪れた時は1人でやられていたからか、「時間が掛かるけどよろしいですか？」と一言言われたので、「大丈夫ですよ〜」と入店しました。店内はカーテンで仕切られてますので音は聞こえますが、視界は遮られているので落ち着いて食事はできるかと。メニューを見るとラーメンや定食があり、東海地方ではあまり食べる事がない瓦そば定食を注文しました。思ってる程待つことも無く、注文の品が運ばれて来ました。見た目はあの瓦そばです。そばを麺つゆに付けて一口。おいしいです。瓦で出来る焦げ部分はと思って瓦に近い所のそばを箸でもってみたけど、焦げがない･･･(￣^￣゜)瓦は手で触れるくらいに暖かいお皿として使ってるだけだったのでショックでした。お冷と一緒に運ばれてきたお手ふきが少し臭ったのも残念でした。駐車場は砂利です。台数も2台は停めれます。
ブログからの転載なので読みづらい部分がございます興味がある方はブログの方をお勧めしますhttps://ameblo.jp/fmk3776/entry-12749740367.html２０２２年６月瓦そば定食広大な梅林で有名ないなべ梅林公園の近くにモロな古民家リノベ—ションな「癒しの隠れ家」というお店を発見してしまった。。。というか、隠れ家というが、おもいっきり通りに面しておりどちらかというとメダツ家である(^^;;だが、こちらのお店には「瓦そば」があるというのだ。瓦そばとは、山口県下関の郷土料理であり、茶そばを熱い瓦の上に盛り付けて、熱いお汁でイタダク麺料理だ。以前、岐阜の山間でイタダイタことのある一品であるが、すっかり忘れ去っており、、ココであったがうひひひなのだ。いなべ市は三重県での蕎麦の作付面積１番という産地であり、お茶の産地としても有名だ。となれば、必然的に「茶そば」をググッとオシてくるお店があってシカルベキということなのだろう。更には茶そばを使う瓦そばへと発想を展開するのはオモシロイ。熱い瓦の上に茶そばが乗り、じゅっと炒めたお肉さまに、錦糸玉子、刻みの葱と海苔、もみじおろしの乗ったレモンを中央に乗っけた素敵ビジュアル。ずぞぞぞぉ～っとだ。うんうん。熱いぞ、美味いぞ。もみじおろしをお汁にといてレモンを従えてずずずぅ～いやはや、弩美味しぃ！茶そば感はよく分からないがこれは面白美味い。不思議とご飯がススム君だ。ポテサラに和え物もついてご飯が足りないじゃね？(^^;;緑豊かな山間のドライブでこんなランチってばアリアリでまさに癒しのひと時だ。嬉し美味し楽しで大満足。ルナさん。ご馳走様でした。
平日はモーニングバイキング500円でお得です。ちょっといい卵を使った、生卵、ゆで卵、汁物、野菜、ごはんなどが食べられます。卵かけご飯推しで、専用のお醤油やメレンゲ製造機、かつぶしなども置いてあります。土日はバイキングではありませんが、卵かけご飯モーニングセットにすると卵が3個までいただけます。セットの鶏汁は出汁と鶏の脂気が効いて独特の美味しさでした。休日はイベントも開催されるようです。お洒落な雰囲気で店員さんも親切で、楽しいお店でした。
土日祝のモーニングに行って来ました♪値段は500円、卵は3個まで！卵用泡立て器を使って白身をフワフワにしてから卵がけご飯用醤油と黄身と一緒にご飯に混ぜて頂きました。白身を泡立てる事で小さなお子さんも食べやすいと思いますし、何より美味しかったです♪鶏の種類が違うのと餌にも拘っているとかで黄身の色が綺麗なレモンイエローでした。卵の殻も硬くて良い卵だと分かります♪モーニングを食べた後、揚げたてコッペパン（私はきな粉、友達はほうじ茶を選択、コッペパンにに振りかけてある）を食べましたが小さめのコッペパンで200円、これも揚げたてだったので凄く美味しかったです。プリンは硬めで、可愛い瓶にはいっていました。次回はランチバイキングに来たいと思います。
いっちゃんたまご・自動販売機へ。いっちゃんたまごは、伊藤一男(いちお)さんが作られている卵で、黄身が昔ながらの黄色で、独特の甘みがあると評判です。今回は、国道306号線沿いのいっちゃんたまご自販機でたまごを購入しました。購入方法は、お金を入れる→商品を選んでボタンを押す→扉を開いて商品を取り出す、って感じです。いっちゃんたまご１袋(14個入り、300円)を購入。薄い赤茶色のいっちゃんたまご、卵黄は噂どおり黄色です。賞味期限は２週間くらい。たまごかけごはんや、ゆでたまごや、玉子焼き、いろいろ楽しみました。味が濃くて甘みもあって美味しかったです。メレンゲが作りやすいので、お菓子作りにも向いとるらしいです。美味しかったです。ごちそうさまでした！◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯いっちゃんたまご・自動販売機住所：いなべ市大安町宇賀843営業：24時間営業定休日：無休◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
2020.9.12(sat) 初訪『にぎわいの森』から車で数分のところにある「いなべっこ」さんはJA直営のファーマーズマーケットです。遠出した際は必ずといっていいほどその地元の産直市場を探してお土産を買うのが定番となっています。今回は『にぎわいの森』を楽しんだあと、駐車場で検索をして見つけました。いなべで採れた新鮮な野菜や果物がいっぱい！しかもどれも新鮮でお値打ち価格で売られているのであれもこれも買いたくなってしまいます。野菜の価格が高騰している時期だけにこういうお店は本当に助かります。●豚バラしゃぶしゃぶ用　554円●原木しいたけ　360円●麦茶　330円●麦茶　238円●絹ごし豆腐　170円●花かつお　410円●しそ●惣菜●えびすカボチャ●玉ねぎ●ねぎ●生姜●にんにく『にぎわいの森』にある「食肉加工屋 FUCHITEI」でもいただいて美味しさの魅力にハマった地元いなべ市産のさくらポークが販売されていたので迷わず即買いしました♪帰宅後、夕食でさっそくしゃぶしゃぶをいただきましたが脂の旨味が上品であっという間にふたりで500gを完食してしまいました。もっと買ってくれば良かったと後悔。。。ごちそうさまでした。
いなべ市北勢町阿下喜にあるマーケット「いなべっこ」野菜、地元のお菓子、餅、お寿司などを販売しています、魚も新鮮ですここで売っているみたらし団子が絶品ですどこよりも美味しい5本450円デフが1本90円でいただきことができます
ランチの帰りに野菜を見に行った野菜がとても安くて嬉しいキュウリ、サニーレタス、イチゴを購入イチゴは小粒だが完熟しており美味しそう切り花の種類と量が豊富で墓参りの際は是非利用したいいなべ市は蕎麦の産地で加工品も色々売っていた
とよふとランチ
三重県いなべ市にある『いなかや十余布陶(とよふと)』さんに訪問しましたこちらのお店の前を通るときにいつも気になっていたところです今回初訪問です店内は木のぬくもりを感じることができるゆったりとした雰囲気のお店でしたこちらのお店ではドリンクがセットになったモーニングがあったので注文です私たちが注文したものはパンモーニング(500円)おかゆモーニング(500円)どちらもワンコインなのが嬉しいですねまず私が選んだのは「パンモーニング」トーストサラダウィンナ玉子焼きプルーンホットコーヒー自家製パンのトーストにはバターがたっぷりで、時間が経って溶けても形は残ったままです「おかゆモーニング」は土鍋でたっぷり・・・おかゆに入れる具材がとても美味しかったですコーヒーもたっぷりだったので思わず長居しそうになりましたどちらお得なボリュームのあるモーニングで美味しかったですキッズコーナーも充実しているようなのでお子ちゃま連れの方にもおすすめだと思いますご馳走様でした
大型スーパーオークワに併設のベーカリーオークワは本屋もベーカリーも薬局もあり便利である夫のおやつに2個購入珈琲ロールとりんごとカスタードのフランスパン支払いはオークワのレジでスーパー併設のベーカリーとしては及第点の味わい
今日は仕事終わっていなべまでお出かけ道中なかなかスーパーがなく買い物ついでにパン買っていこーと思って寄りました。時間が21時前だったので値引きになっていてパンの種類も少な目クロワッサン好きなのでクロワッサンだけ購入また、明日も買い物行くだろ〜からゆっくり見てみます。何度かここのオークワには買い物に寄ってるけどこの前行ったときは、たくさんパンが並んでました。値段も安め。夜ならお安く購入できるかも。シュークリームも気になったけど食べるか？？だったのでクロワッサンは明日朝食べます
スーパーセンターオークワ大安店に入っているパン屋さんです。オークワさんのパン屋さんはみんなママベーカーリーが入っていますが、値段は各店舗によって違うようです。こちらのお店では９８円でパンが販売されていました。惣菜系や甘い物系、揚げもの系など揃っていて、大きめのパンもあるのでお得感いっぱいでしたが、気になったのがりんご＆レーズンポットと新商品と書いてあったとろける和歌山の白桃クリームパンです。美味しそうだったのでこちらにしました。会計はレジまで自分でつめて持っていきます。味の方は、りんご＆レーズンポットは見た感じはデニッシュの様なパンですが、食べてみると普通のパンです。中にはレーズンと甘く似てあるりんごが入りカスタードクリームが入っていました。シナモンの風味もあって美味しいです。結構フィリングがしっかりと入っているので美味しく頂けました。とろける和歌山の白桃クリームパンは、生地もどちらかと言うと甘めの風味があります。クリームは白桃の香料がキツイ感じではなく優しい白桃の風味がしました。生地とクリームとよく合っていてこちらも美味しいです。冷やしても美味しそうなクリームの味でした。値段が９８円なら十分に美味しいパンだと思います。また利用したいです、ごちそうさまでした。
初めてのにぎわいの森。いなべ市役所に隣接して数店舗が集まったコンパクトなスポット。ここはその中にある、いなべ市や三重県の名産品を取り揃えたアンテナショップのようなお店です。ここで気になって買ったのは◇スマックゴールド　120円◇かぶせ茶　100円うあ。めっちゃ懐かしい、クリームソーダスマック(*´∀｀)若い頃、好きで飲んでたなぁ。三重県で作られてるんですね、これ。昭和43年誕生の息の長〜い商品です。ところでこれって…全国区なんでしょうか。東海地方だけなのかなぁ、スマック。かぶせ茶は三重県が全国シェアナンバーワンだそうな。一番茶のみを使用した香り高い贅沢な一品でした。ごちそう様
「にぎわいの森の中にたたずむログハウス。ここで、まちの魅力や産品を紹介するセレクトショップを運営しています。木の香りに包まれた店内では、蕎麦や茶、さくらポークの加工品といった特産品や、地域の店舗と連携した四季折々の和洋菓子が並びます。また店舗前のウッドデッキでは、地域の人たちと交流できるワークショップも随時開催。いなべの資源を活かした地域性の高い逸品を、ぜひこちらでお買い求めください。」↑ホームページより引用ほうじ茶を購入、450円良い香りで美味しいお茶だった
8月19日はバイクの日夏季休暇の息子がソロツーリングに行くと言うので行き先を此方方面にしてもらい私は車で便乗⁈しました（笑）何故なら…この日の朝、お店のInstagramで"ジャーキープレゼント"のストーリーを見たからです♪さくらポークの豚肉、しゃぶしゃぶダレ、味付豚肉を購入‼︎【さくらポーク】とは三重県産の代表的なブランド三元豚です。脂肪分を適度に含んだサシの入った肉の色合いがピンク色であることから【さくらポーク】と名付けられたそう。柔らかくジューシーでほんのり甘みがあるのが特徴で美味しい豚肉です。さくらポークジャーキーを貰うにはバイクで来店し、レジで合言葉を言うのが条件⭐︎息子に指示を出しジャーキーをゲット‼︎ジャーキーは¥300以下価格でレジ横で販売されてました。此方は、ビールによく合いました(^^)パパが気に入ってました。冷しゃぶダレは濃厚で美味❤︎味付さくらポークをお弁当に入れたら『ママ、今日のお弁当の豚肉おいしかった〜』と娘が言ってました。お値段もお手頃で手軽にフライパンで焼くだけなので楽チンです。29肉の日イベントなど様々なイベントをされているのでInstagram必見です。また、買いに行きまぁす♪
行った事がなかったのでおそるおそる伺いましたお店に入ると精肉・総菜・加工食品・冷凍食品と色んな商品があってお客さんも　続々とお店に入店してきてましたソーセージ・肉まんなどの手作り教室なども開かれてるみたいで興味深々で帰ってきました私は今回　家に食材が沢山あったので2点のみの購入でしたがまた冷蔵庫に余裕宇があるとき伺いたいですたまり焼き豚　2700円がとってもおいしそうだったので購入しました
鈴鹿セブンマウンテンの一座である竜ヶ岳の麓玄関口である国定公園「宇賀渓」に遊びに来ました。気温も名古屋より全然涼しいし川の水も冷たくて綺麗で透明度も最高(⌒▽⌒)竜のコバさんにての昼食は卵かけご飯と、地元銘柄豚さくらポークのフランクとホットドッグを頂きました。卵の黄身、綺麗な真っ黄色で卵かけご飯旨かったぁ(^｡^)やっぱり自然の中のロケーション良い場所で食べる食べ物はなんでも旨い！！宇賀渓良いところでした〜、また何度でも訪れたい場所。名古屋から約1時間で来られるし素敵なパワースポット
三重県の宇賀渓観光案内所に併設されているカフェ「竜のコバ」を訪れました。「コバ」という言葉は、昔、木こりたちが木を切り倒したり休憩したりする場所を指し、現在では休憩所や観光案内所など、平らな場所を表す言葉として使われているそうです。今回の目的は、検索で見つけた美味しそうなソフトクリーム！しかし、この日はまさかの雨季休業でした。雨が降り続くことで交通や登山道への影響が懸念されるため、安全対策として実施されているとのこと。カフェ自体は営業していたものの、ソフトクリームの機械が動いていないため、スクープアイスになると言われました。せっかくだからと注文しましたが、やはりソフトクリームとは全く異なるもの。量も少なくなるのに値段は変わらないとのことだったので、正直なところ「やめておけばよかった」と後悔しました。事前に休業日を下調べしなかったのがいけなかったー。。夏には川遊びなども楽しめるようなので、次に宇賀渓を訪れる機会があれば、ぜひソフトクリームのリベンジをしたいと思います！駐車場は初めの60分無料。カフェ利用のみ、1,000円以上の利用でその後も駐車料金無料。川遊びや散策をする目的もある場合は、対象外との事でした。
職場のゴルフコンペで訪問。訪問したのが29日ということで肉メインのメニュー（カツカレーなど）が300円オフとのことで、迷わずトンテキを注文。ゴルフ場のメニューということでそれなりレベルかなと思ったら、レベルの高いトンテキが登場！脂身も適度に入ったグローブ型の厚みのあるジューシーなお肉に美味しいソースとニンニクが絡んでおいしくいただきました〜
ほたての漬け丼
✨うまか鶏刺し贅沢3種盛り（ 1,480）✨ 極上和牛とろたたき（1,680円）✨ たっぷりいくらのだし巻きたまご（1,500円）✨ カーリーフライ（ 750円）✨ 麩チャンプルー （750円）✨ 3日煮込みトロッとろの軟骨ソーキ（750円）✨ オリオンドラフト生 （580円）✨ コーラ大 （550円）✨ さんぴん茶中（290円）✨ さんぴん茶中（290円）✨馬刺し２種盛りいなべ市にある『南国居酒屋おじぃ』さんへ行ってきました沖縄と九州料理とお肉のお店です。三重県グルメの投稿をしてるアカネさんご夫婦とご一緒させて頂きました。とても清楚系美人で楽しい時間を過ごせましたありがとうございます。こちらのお店は安さが売りではないんです‼️ですが、期待を裏切る美味しさ❤️お肉なんて、とても新鮮でめちゃくちゃ美味しく感動レベル鳥刺しや和牛とろたたきなんて、お肉の旨味がぎゅーと凝縮されており、悶絶級なかなか、三重県で鳥刺しを食べれるところも少ないので本物の味に出会えて幸せ沖縄料理も軟骨ソーキは柔らかくトロトロ、車麩チャンプルーも最高、カーリーフライは箸がとまらない笑笑お店の雰囲気も沖縄らしくて超すきぴーオリオンビールの提灯がいい感じ。お通しもお通しレベルじゃない笑笑手羽煮込み、これメニューに出せる一品ですわいなべまでは少し遠いですが、遠くても通ってしまいたいレベル‼️また絶対に行くと決めたわ
『南国居酒屋おじぃ』さんうまか鶏刺し贅沢3種盛り(税込 1480円）極上和牛とろたたき(税込 1680円）馬刺し２種食べ比べ(税込 2640円)たっぷりいくらのだし巻きたまご(税込 1500円）カーリーフライ(税込 750円）麩チャンプルー(税込 750円）3日煮込みトロッとろの軟骨ソーキ(税込 750円）オリオンドラフト生(税込 580円）コーラ大(税込 550円）さんぴん茶中(税込 290円）いなべ市にある『南国居酒屋おじぃ』さんへ行ってきましたこちらのお店は 沖縄料理と九州料理とお肉が頂ける南国居酒屋なんです。お店の入り口に 『申し訳ございません安さウリではないです』ですが『期待を裏切ります！』の文字❗めちゃくちゃ期待しちゃうやつまず手羽煮込みの お通しが出て来ました。こんなん頼んでないよねぇ？って思ったらそれが お通しやった❗お通しレベルじゃないくらい 美味しいやつ新鮮な 鶏刺しと 馬刺しは 絶対食べたいよﾈ鹿児島名物の贅沢3種盛り鳥刺し 鶏のたたきむね、もも、はつ、の三種盛り超～新鮮ごま油で頂くのが 激ウマ熊本から直送の馬刺は 部位もいろいろありました。馬刺し２種食べ比べは 霜降りと赤身の食べ比べ❗三重に居て 超～新鮮な馬刺しが食べれるなんて めちゃくちゃ幸せやん極上和牛とろたたきは 肉の旨味がぎゅーと凝縮されていて お好みで 宮古島雪塩、フランス岩塩、長野県刻みワサビの  頂くんです。私は 宮古島雪塩が好み❤️『南国居酒屋おじぃ』さん名物の たっぷりいくらのだし巻きたまご ふわふわのだし巻きたまごに いくらがたっぷりの Wたまごめちゃくちゃ豪華で 美味しくって 映えてるやつ沖縄料理の 軟骨ソーキは柔らかくトロトロでうまうま車麩チャンプルーも大好きカーリーフライは那覇空港で食べたやつ思い出しちゃった『南国居酒屋おじぃ』さん人気のお店です私が行った日も 満席でした。行かれる際には 予約をオススメします。特に週末は 早めの予約を忘れずに‼️
おんとし90歳の女性が営むパン屋さん。なんと交通事故で3ヶ月も休業されてたようですが、最近復活されたとのこと。閉業したわけではないので、安心して訪問してみてください。天然酵母の美味しいパンが買えます。閉店時間間際だと商品は少ないかも。
平日の1時半過ぎに伺いました。週に3日しか開店していないお店なのでなかなか日が合いませんでした。御年配の女性の方がお一人で焼いてらっしゃるようで今朝はもう7時には焼き上がってたそうです(*_*;私が伺った時には既に塩パンとオレンジピールのパンと食パンしか残っておらず残念無念。全種類頂きましたけど（笑）とにかく材料にこだわり水にもこだわっていらっしゃるとか。遠くからも買いに来てくれるお客さんがいるから〜と嬉しそうに仰ってました(*^^*)自宅の横にお店を併設されているので電話をくれたら夜でも取りに来て貰って構わないよ〜と。ご自身で食パンに自信がある！と仰るだけあり、天然酵母パンなのにクセのないでもしっかりした小麦の味の素晴らしい食パンでした。最近美味しいパンばかり食べてますが食パン部門では1番かも…(¯―¯٥)勿論塩パンもオレンジピールパンもで〜り〜しゃすでした！他のパンを食べる為に早い時間に再訪します。ごちそうさまでした。
住宅街の真ん中に黄色い看板。食事もできるとのことで、入ってみました。チョコバナナさんが書かれているように、全く普通のお宅を自分たちでデコレートしましたという造りです。板の間の壁際の机に座布団か、和室の座布団か、小さな机に小さな椅子1脚の席です。和室の長机は高さが低すぎるので、下に箱の台がかませてありました。正直、食事での長居は辛かったです。ランチは3種類ありました。ベジパンケーキのランチとワッフルサンドのランチとベジフライと野菜カレーのランチ。ベジはもちろん、ベジタブルのベジ。「お肉は使わない。」のがこだわりだそうです。ワッフルサンドのランチをオーダーしました。他にお客さんはありませんでしたが、提供までの時間が結構長いです。かぼちゃのスープにワッフルのサンドとフライドポテトと飲み物で1350円。ワッフルは厚くてフワフワでボリュームがあります。具は、卵かベジフライ4種から選べます。私は卵を選びました。卵はスクランブルになっています。ワッフルにボリュームがあるので、食べているうちにだんだん味に飽きてきてしましました。カボチャのスープも、濃厚というよりは重い感じ。フライドポテトはややべたっとしています。コスパを考えると…。プラス200円でミニロールケーキ2個とあんみつ、フルーツとクッキー1枚のデザートが追加できました。可もなく不可もなくのデザートプレート。食後サービスの200円なら、合格かな。飲み物は豆乳カフェラテをお願いしました。しかし、出てきたものは、しっかり泡立てた豆乳が乗っており、カプチーノ状態。かなりしっかり泡立ててあるのでコーヒーとうまく混じりません。なんか、微妙でした。デザートも含めて1550円。こだわりは買うけれど、私はリピートはしません。
平日の13時頃伺いました。最近は普通の住宅の一部を改装して店舗にしてらっしゃるお店が増えましたがこちらはその極めつけ。居間のサッシ窓から入り居間で頂く…(*_*)（写真参照）可愛らしくかざられています。雑貨も販売されてます。とってもこだわって料理やケーキを作っておられるのはメニューからつたわって来ました。植物性の物で作る…ベジタリアンっぽいですね。パンケーキかワッフルを頼むつもりで来ましたがメニューに「こまめケーキプレート」を見つけてしまい（笑）注文しました⤴提供までにちょっと時間がかかったので雑貨を見たり 本を読んだり。でも どうしてもお店というよりよそのオウチの居間をウロウロしてる感じで違和感が(¯―¯٥)ケーキプレートは まぁかわいい♡ロールケーキが2種と ババロアフルーツとドリンク。このロールケーキにかかっている豆乳クリームが絶品でした。良い意味で裏切られた感じ（笑）生クリームの濃厚さは無いけれどコクがありやわらかい甘さで美味！ロールケーキももっちりしていて豆乳クリームとベストマッチ⤴ババロアは流行りのほうじ茶味。実はちょっと苦手(^o^;)フルーツはハッサクでシロップ漬けにしてありメープルシロップがかかっているのに甘くない。これも美味しいです。珈琲も アッサリスッキリで普通に美味しかったです。ランチもやっておられるようですが私はちょっと落ち着けないかな〜(-_-;)狭い、というよりおウチ過ぎて（汗）豆乳クリームとロールケーキは美味しかったですけど…。ごちそうさまでした。
竜ヶ岳へ山登りに行ってきました。登山口がキャンプ施設があり、数軒のお店があります。茶店と言った感じの店と、それに併設したスナックまで。ちょうど下山して一服するのにちょうどいいところにあり、立ち寄りました。買ったのは、味噌おでん、焼きだんご、ヨーグルトアイスです。おでんのタネは、だいこんやコンニャクなど３品入っていました。店頭でおばあちゃんが煮込んでいるおでんというのがいいですね～焼きだんごは、よもぎ味の団子に同じ味噌ダレが付いています。この甘辛い味は、疲労を回復してくれることでしょう。
(H26/11月訪問)土曜13：45ころに入りました。焼きだんごを注文。350円なり。宇賀渓入り口の売店通りにある店です。１１月中旬ですが、宇賀渓の紅葉を見に来ましたが、下はまだといったところ。宇賀渓手前、売店で開いているのはここともう一店舗ぐらい、ちょっと寂しいみやげもの街です。前に立て看板やソフトクリームの看板をあげた横で、炭火で串に刺して焼いた、草餅や川魚がありました。その餅を買って店内で串付きで頬張る人がいたので自分も購入。店内は、四人テーブル二つ、カウンター四人ほどで、テレビが付いてました。他には、子持ちあゆ700円、うどん、丼ものなどのメニューが壁に貼ってありました。餅は、草餅を三つ串に刺し火にあぶったもので注文すると甘い味噌を両面につけて渡してくれました。草餅の焦げた味も悪くないですが量が結構ありこの量だと味噌などで味付けが必要ですからね。味は素朴な味というのが感想です。
ヨシヅヤ員弁店の中にあるパン屋さんに初めて行きました。ヨシヅヤさん行くのも初めてです。パン屋さんのパンの種類はたくさんあって揚げパンやメロンパンなとあってベーコンピザを購入しました。ベーコンピザ美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
娘にパンを買って帰りたくナビで探して見付けた店ヨシズヤはとても寂れていた、キッズスペースと100均がメイン如何にもスーパー併設のパン屋らしくパンの多くは100円と安い支払いはスーパーYストアのレジにて行うスーパー併設のパン屋らしい味わいだが悪くはない
こんま亭さんの斜め向かいにお弁当の幟があって気になりました。検索すると食べログ未登録…これは情報収集しないと…。行ってみると野菜や食料品が売っている、いわゆるよろずやさん。看板商品は豆腐で、店名のべるちりりんは昔ベルを鳴らしながら豆腐の移動販売をしていたことからきているようです。出来上がっている天ぷらや冷蔵の和惣菜は並んでいたけど、お弁当とフライは注文後に作ってもらうシステムでした。お弁当メニューは色々あったが、今は日替わりだけしかしていないとのことで、日替わり弁当と野菜コロッケを注文。待ち時間は10分くらいでした。この日はアジのフライがメインでコロッケもおいしかったです(^^)レジの所にあったスイーツメニューが気になって聞いてみたら、現在作ってないとのことで残念(>_<)また機会があれば寄りたいです。
きなべ市大安町にある惣菜屋「水谷食品」手作り、無添加の総菜や野菜、コロッケを販売しています。総菜はサラダや煮物が多いです桑名、丸干蒲鉾のはんぺんがおすすめとのことコーンコロッケ108円をいただきました揚げたてで美味しいです
肉味噌らーめん（730円）を頂きました。甘みが強い味噌スープは割と濃厚な味わいで、まずまず。多加水で中太のやや縮れた麺は柔らかい。具は甘辛く煮た牛肉と玉葱ナルト、わかめ、メンマ、ねぎ。甘みの強いスープに、更に甘辛肉の甘さが加わり、かなり甘い味の味噌らーめんでした。甘辛肉は、まずまず美味しかったのですが、工場で大量生産された思われる、袋にパック詰めされたものをハサミで切り、袋から取り出してらーめんの上に載せていました。こちらの店舗は初訪問です。パチンコ店のダイナムに併設されているのお食事処です。パチンコ屋に入る事なく入店する事ができます。券売機はなく注文後、座席で先払いするという珍しいスタイルのお店です。カウンター席のみで、お冷はセルフでした。
パン工房あんのコーンフレーククッキー（レーズン）をいただきました。三重県産の小麦を使用しています。素朴な味わいです。いなべ市障害者活動支援センターの中にあるようですね。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
以前鶴田珈琲さんに伺った時に店内で販売していたパンが気になってました。先日 いなべの情報誌にそのパンの製造者さんが自宅でカフェを開いたという記事を目にして伺いました⤴306号から梅林公園の方に向かって10分かからないでしょうか。県道107号から右折して古い住宅地に入ると 木木さんの道案内の看板があるので迷いませんでした(^^)/最近多い おウチのひと間をイートインスペースにした店舗です。靴を脱いでスリッパになります。パンが棚に並んでいましたが余り多量には焼いてらっしゃらない感じですね。モーニングカフェなので14時閉店までモーニングセット可です⤴バーガーが売り切れでしたのでサンドイッチ200円にサラダ50円を付けました。プラス珈琲で600円です。サンドイッチのパンは耳をつけるかつけないかを尋ねられました。つけます（笑）ほうじ茶がポットに入っていてセルフです。近所の方が 沢山いらっしゃるんだろうな、という感じでした。近辺にお店無いですもん（；^ω^）サンドイッチは具沢山で200円は安い！サラダは50円…値段通りでしょうかw珈琲が想定外に美味しかったです…が少しぬるかった、かな。カップはアツアツでしたけど。私と入れ替わりに 何人か帰られたので静かでの〜んびり頂けました。勿論、ちくわパンとベーコンエッグパンとくるみパンとクリームパン購入し野菜も購入！安い！安かったです！干し大根に千切り大根（自家製）はひと袋百円でした⤴パンはずっしりタイプ。おうちパンの代表みたいなお味です。洗練されてないけど毎日食べたいってお味です(๑´ڡ`๑)他のセットが気になるので近々再訪します。ごちそうさまでした♡
ここ２年ほど行きつけている隠れ家的なイートインできるパン屋さんです。偶然通りかかって覗いてみる…なんておよそできない立地にありながら、パンの旨さのクォリティは驚きの次元。ワタクシどもが行くのは、専ら朝のモーニングで、ハンバーガーやサンドイッチを注文するのですが、土台のパンが旨いので、食べた後の満足度が全然違いますね。コーヒーも専門店のモノを仕入れているとかで、薫り高く旨いです。ただ、あまり人気店になってしまって、行きにくくなると嫌だな
ここ２年ほど行きつけている隠れ家的なイートインできるパン屋さんです。偶然通りかかって覗いてみる…なんておよそできない立地にありながら、パンの旨さのクォリティは驚きの次元。ワタクシどもが行くのは、専ら朝のモーニングで、ハンバーガーやサンドイッチを注文するのですが、土台のパンが旨いので、食べた後の満足度が全然違いますね。コーヒーも専門店のモノを仕入れているとかで、薫り高く旨いです。ただ、あまり人気店になってしまって、行きにくくなると嫌だな
ここ２年ほど行きつけている隠れ家的なイートインできるパン屋さんです。偶然通りかかって覗いてみる…なんておよそできない立地にありながら、パンの旨さのクォリティは驚きの次元。ワタクシどもが行くのは、専ら朝のモーニングで、ハンバーガーやサンドイッチを注文するのですが、土台のパンが旨いので、食べた後の満足度が全然違いますね。コーヒーも専門店のモノを仕入れているとかで、薫り高く旨いです。ただ、あまり人気店になってしまって、行きにくくなると嫌だな
前回かぶせ茶の新茶を購入した際5月末くらいにはほうじ茶も新茶で仕込むとの事でしたので新茶で作ったほうじ茶を買いに再訪。かぶせ茶の新茶の濃いーーのを試飲で頂き、お茶の入れ方のレクチャーを受ける。いくら良いお茶でも温度、蒸らし時間等が適切で無ければ美味しいお茶入れられないですからね！こちらのお茶は、土作りからとてもこだわりがあり、土に炭や魚粉等色々な物を入れて栽培されており、とても味が濃くて塩分レスのお吸い物みたいな旨味が豊富なのだ。旨味成分の薄いお茶はアミノ酸、いわゆる味の素を添加している所もあるのですがこちらは一切添加物無しですが、とても味が濃くて深い。味の素入れたでしょ！と冗談を言うくらいに旨味がたっぷり。土づくりにも色々工夫され天然の旨味成分が豊富に含まれるのだ。アミノ酸添加したお茶を毎日飲んで身体の不調が出た方がこちらのお茶に変えて体調が戻ったとの話は説得力が有りました。怖いのはアミノ酸添加していても記載しない業者もいるとの事で注意が必要です。ほうじ茶はその名のとうり焙じたお茶なので本来は新茶ではなく秋頃の四番茶を使うことが多い(この頃の茶葉はカフェインは少ない)新茶・一番茶の特徴は、すがすがしい爽やかな香りと旨み。旨み成分のアミノ酸を多く含むため、味わいが格別なのでやはり新茶のほうじ茶は美味しいです。ほうじ茶は熱湯で入れると美味しい。又無くなったら行きますねーオススメですよ。
前回かぶせ茶の新茶を購入した際5月末くらいにはほうじ茶も新茶で仕込むとの事でしたので新茶で作ったほうじ茶を買いに再訪。かぶせ茶の新茶の濃いーーのを試飲で頂き、お茶の入れ方のレクチャーを受ける。いくら良いお茶でも温度、蒸らし時間等が適切で無ければ美味しいお茶入れられないですからね！こちらのお茶は、土作りからとてもこだわりがあり、土に炭や魚粉等色々な物を入れて栽培されており、とても味が濃くて塩分レスのお吸い物みたいな旨味が豊富なのだ。旨味成分の薄いお茶はアミノ酸、いわゆる味の素を添加している所もあるのですがこちらは一切添加物無しですが、とても味が濃くて深い。味の素入れたでしょ！と冗談を言うくらいに旨味がたっぷり。土づくりにも色々工夫され天然の旨味成分が豊富に含まれるのだ。アミノ酸添加したお茶を毎日飲んで身体の不調が出た方がこちらのお茶に変えて体調が戻ったとの話は説得力が有りました。怖いのはアミノ酸添加していても記載しない業者もいるとの事で注意が必要です。ほうじ茶はその名のとうり焙じたお茶なので本来は新茶ではなく秋頃の四番茶を使うことが多い(この頃の茶葉はカフェインは少ない)新茶・一番茶の特徴は、すがすがしい爽やかな香りと旨み。旨み成分のアミノ酸を多く含むため、味わいが格別なのでやはり新茶のほうじ茶は美味しいです。ほうじ茶は熱湯で入れると美味しい。又無くなったら行きますねーオススメですよ。
前回かぶせ茶の新茶を購入した際5月末くらいにはほうじ茶も新茶で仕込むとの事でしたので新茶で作ったほうじ茶を買いに再訪。かぶせ茶の新茶の濃いーーのを試飲で頂き、お茶の入れ方のレクチャーを受ける。いくら良いお茶でも温度、蒸らし時間等が適切で無ければ美味しいお茶入れられないですからね！こちらのお茶は、土作りからとてもこだわりがあり、土に炭や魚粉等色々な物を入れて栽培されており、とても味が濃くて塩分レスのお吸い物みたいな旨味が豊富なのだ。旨味成分の薄いお茶はアミノ酸、いわゆる味の素を添加している所もあるのですがこちらは一切添加物無しですが、とても味が濃くて深い。味の素入れたでしょ！と冗談を言うくらいに旨味がたっぷり。土づくりにも色々工夫され天然の旨味成分が豊富に含まれるのだ。アミノ酸添加したお茶を毎日飲んで身体の不調が出た方がこちらのお茶に変えて体調が戻ったとの話は説得力が有りました。怖いのはアミノ酸添加していても記載しない業者もいるとの事で注意が必要です。ほうじ茶はその名のとうり焙じたお茶なので本来は新茶ではなく秋頃の四番茶を使うことが多い(この頃の茶葉はカフェインは少ない)新茶・一番茶の特徴は、すがすがしい爽やかな香りと旨み。旨み成分のアミノ酸を多く含むため、味わいが格別なのでやはり新茶のほうじ茶は美味しいです。ほうじ茶は熱湯で入れると美味しい。又無くなったら行きますねーオススメですよ。
前回かぶせ茶の新茶を購入した際5月末くらいにはほうじ茶も新茶で仕込むとの事でしたので新茶で作ったほうじ茶を買いに再訪。かぶせ茶の新茶の濃いーーのを試飲で頂き、お茶の入れ方のレクチャーを受ける。いくら良いお茶でも温度、蒸らし時間等が適切で無ければ美味しいお茶入れられないですからね！こちらのお茶は、土作りからとてもこだわりがあり、土に炭や魚粉等色々な物を入れて栽培されており、とても味が濃くて塩分レスのお吸い物みたいな旨味が豊富なのだ。旨味成分の薄いお茶はアミノ酸、いわゆる味の素を添加している所もあるのですがこちらは一切添加物無しですが、とても味が濃くて深い。味の素入れたでしょ！と冗談を言うくらいに旨味がたっぷり。土づくりにも色々工夫され天然の旨味成分が豊富に含まれるのだ。アミノ酸添加したお茶を毎日飲んで身体の不調が出た方がこちらのお茶に変えて体調が戻ったとの話は説得力が有りました。怖いのはアミノ酸添加していても記載しない業者もいるとの事で注意が必要です。ほうじ茶はその名のとうり焙じたお茶なので本来は新茶ではなく秋頃の四番茶を使うことが多い(この頃の茶葉はカフェインは少ない)新茶・一番茶の特徴は、すがすがしい爽やかな香りと旨み。旨み成分のアミノ酸を多く含むため、味わいが格別なのでやはり新茶のほうじ茶は美味しいです。ほうじ茶は熱湯で入れると美味しい。又無くなったら行きますねーオススメですよ。
前回かぶせ茶の新茶を購入した際5月末くらいにはほうじ茶も新茶で仕込むとの事でしたので新茶で作ったほうじ茶を買いに再訪。かぶせ茶の新茶の濃いーーのを試飲で頂き、お茶の入れ方のレクチャーを受ける。いくら良いお茶でも温度、蒸らし時間等が適切で無ければ美味しいお茶入れられないですからね！こちらのお茶は、土作りからとてもこだわりがあり、土に炭や魚粉等色々な物を入れて栽培されており、とても味が濃くて塩分レスのお吸い物みたいな旨味が豊富なのだ。旨味成分の薄いお茶はアミノ酸、いわゆる味の素を添加している所もあるのですがこちらは一切添加物無しですが、とても味が濃くて深い。味の素入れたでしょ！と冗談を言うくらいに旨味がたっぷり。土づくりにも色々工夫され天然の旨味成分が豊富に含まれるのだ。アミノ酸添加したお茶を毎日飲んで身体の不調が出た方がこちらのお茶に変えて体調が戻ったとの話は説得力が有りました。怖いのはアミノ酸添加していても記載しない業者もいるとの事で注意が必要です。ほうじ茶はその名のとうり焙じたお茶なので本来は新茶ではなく秋頃の四番茶を使うことが多い(この頃の茶葉はカフェインは少ない)新茶・一番茶の特徴は、すがすがしい爽やかな香りと旨み。旨み成分のアミノ酸を多く含むため、味わいが格別なのでやはり新茶のほうじ茶は美味しいです。ほうじ茶は熱湯で入れると美味しい。又無くなったら行きますねーオススメですよ。
三重県いなべ市。のどかな場所にあります。クルマは店舗前に駐車可能。入口からなかなかの香ばしさ。スパイダーマン、鬼滅、エヴ初号機。。。ハロウィン仕様ということでしょう。店内、入って左正面に厨房。店舗外側を囲むようにテーブル席。左手のテーブル席はアミューズメント台。牙狼と海物語ですな、、、■アイスコーヒー（455円＋税）ワッフルつき！アイスコーヒーはフトゥー。■ウインナーコーヒー（500円＋税）同行者チョイス。ご主人、ワンオペで忙しそう。それなのに、明るく気さくで良い人でした。
お伺いした日は、ワークイベントだったようで、楽しそうな声と穏やかに流れていました。オリジナルティーが、オレンジたのことで、そちらをいただき、アイスはソーダ割。美味しかった。雑貨もありとのことで、エコスタイルのものや、私が気になるものも、たくさん。良い時間が流れました
Google mapで検索していたら初めて見る自家製粉十割の蕎麦屋を発見！これば行かねばと本日2回目のランチ。二人とも朝は食べていないのでまぁ良いか…この店、本当は完全予約制らしいのですが、嫌な顔ひとつせずに迎え入れてくれました。ざるそばとそばもちセット自家栽培 発芽そば山形 でわかおり産地の異なる5種の蕎麦から選び、オーダーを聞いてから打ち始める拘り。予約もせずに行ったので「でわかおり」は粉を挽くところからやって頂きました。あまりにも手間がかかる為、ほとんど見かけない発芽そばは、もっちりとした食感、甘み、独特のぬめりが特徴的。これはこれで美味しい。山形産「でわかおり」も美味しかったです。そば屋 I.RI.SO(イライソ)いなべ市北勢町北中津原１７７予約電話 080-1591-5823営業時間 10:00〜14:00定休日 木曜日 金曜日#そば屋iriso#ざるそばとそばもちセット#自家栽培発芽そば#発芽そば#山形産でわかおり#でわかおり#そばもち#いなべランチ#いなべ蕎麦屋#いなべグルメ#いなべ市#三重県
員弁街道大泉を過ぎて農業屋さんのナナメ向かい、変な喫茶店看板「ゲンナマ」！バンビとかカトレアとかだろうがフツー。ゲンナマは無いよなあ。ランチの看板出ていたので思わずくすぐられ入店。店内にはお母さんが一人。今日はいつも調理を手伝ってくれる方がお休みで、娘さんが応援がてら続いて入店。店内は先客がおひとかた、煙草をすぱすぱ吸っているので、一瞬困ったなあと思いましたがちょうど食事終わって退店する間際だったようで。ホッとしてメニューを見るとそれなりの種類の定食が税込800円前後、コーヒー付きで手ごろなお値段です。魚フライ定食を注文、出てきたのはアジフライ2枚定食でありました。ご飯たっぷりきんぴら、サラダ、赤だしみそ汁付きで、食後コーヒーも普通サイズで出てきました。聞くともう50年来やってる喫茶店だそうで、ゲンナマは無くなったご主人が開店当時流行ったジャンギャバン主演の仏映画ゲンナマに手を出すなに因んで付けたとか。由緒正しいロマンにあふれたお名前でありました。お手伝いの娘さんは同じ敷地内でスナック経営だそうで、ゲンナマグループですな。壁には地元の方のコーヒーチケットがたくさんぶら下がって、毎日来ていただけるのが生きがいとか。モーニングのご利用が多いようです。地元に根付いた家族経営の喫茶店、好きです。あ肝心のお食事の写真撮り忘れました。
先週いなべ市にてランチ難民になっていた所検索でこちらが出て来たので電話してみた完全予約制との事でその日は諦め翌週に改めて予約し訪問口コミが一つもないので何も分からない2500円のランチを予約しておいた鱧の梅肉仕立て…良い鱧だ、美味しい茄子とズッキーニの田楽…野菜がジューシー魚のマリネサラダ…ボリュームたっぷり寿司…普通に美味しいデザート…桃のジュレと温かいお茶お茶はご当地のかぶせ茶かな、有料であってもおかしくない味わい2500円でこの内容は素晴らしい地元の方々に愛されてる店のようだ
フライベッカーサヤさんでもらったフライヤー(ポストカード)に興味を持ち、行ってみました。人の手によって創造されたものが集まる商店。クラフトやアート、カルチャーなど、さまざまな作風の展示やグッズの販売を中心に、子どもから大人まで楽しめる文化発信基地に八風農園の野菜も販売してますwww現在は加知夏実さんのリトグラフを中心とした個展が開催されています。個展はその都度変わって行きます。その中からリトグラフポスターを2点買いました。何処に飾ろうか？そして八風農園の自然派野菜の中からアホ(ガーリック)を購入。レシートはメールかSMSで届きます。ペーパーレスですね。興味を持たれた方は同じグループの上木食堂やノールさんのすぐ近くにありますので食事の前後に立ち寄ってみてはいかがでしょうか。
いなべIC近くにオープンした、クレープなどのスイーツテイクアウト専門店。もともとキッチンカーで活躍されていたお店が、コンテナの実店舗を建てられました。メニューです。スイーツ系のクレープが19種類、おかず系が4種類ありました。その他バスクチーズケーキやガトーショコラもあります。ドリンクはいなべ市のコーヒー屋さんMSSN(マッサン) によるオリジナルブレンドコーヒーやジュース等、7種類が楽しめます。今回はクレープを購入しました。ストロベリートッピングでクリーム増量(＋150円)にしました。ビジュアルはソフトクリームのようにホイップが巻かれています。(*^_^*)フレッシュなスライス苺といちごソースがかかっています。生地がもちもちして、甘さ控えめで、下までクリームが入って美味しいです。機会があれば、クリーム超増量(＋250円)にも挑戦してみたいです。クレープの種類が多く、ドリンクや焼き菓子も楽しめる、おすすめのクレープです。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆Crepe Shop SARU いなべ店TEL 不明三重県いなべ市北勢町阿下喜1912-1営業時間 11:00～18:00定休日 月曜・火曜
いなべの306号線沿い。外観は古い感じですが中に入るとすっごく広くて綺麗に並べられたたくさんの駄菓子があってビックリ(о´∀`о)懐かしいお菓子がいっぱいあって駄菓子屋さんめちゃ楽しいですよね〜！駄菓子屋さんって狭くてぎゅーぎゅーなイメージだけどここはとても広くて明るくて楽♪お店のおばちゃんも優しく口勘定で計算してくれて袋に入れてくれます(^^)
鱒を食べに行った帰りにミニストップでデザートを頂いた白桃パフェ娘に一つ、大人は半分ずっこ下に凍らせた桃、上にはそのままの桃がトッピングされているミニストップのアイス美味しいよね私は果物は余り食べない人なのでアイス部分だけ沢山頂きました
阿下喜（あげき）商店街の一角にオープンした、手作りお菓子と珈琲のお店。お店は『いなこね』という、子育て等の悩みが相談できる施設の中にあります。白を基調とした店内には、4人掛けのテーブル席が4卓ありました。手作りの焼き菓子の販売もしています。メニューです。ドリンクは4種類、スイーツは2種類ありました。スイーツは＋200円でフルーツをのせたプレートに変更できます。さらにドリンクとセットにすると合計から100円引きになるため、実質＋100円で豪華なプレートにできてお得です。モーニングセット10時から13時までと、遅めの時間まで利用できます。ドリンク代に＋100円するだけで、以下が付いてくる非常にお値打ちなセットです。・手作り食パン1/2枚（バターかジャムを選べます）・手作りヨーグルト（苺ジャムかハチミツを選べます）・プチサラダ・スクランブルエッグ今回はスイーツをテイクアウトしました。この日はメニューのスイーツが無く、代わりのスイーツが2種類あるとのことなので、その2種類を購入しました。シフォンケーキいなべ市大安町石榑（いしぐれ）産のかぶせ茶を使用。生地のキメが細かく、しっとりふんわりしています。マロンケーキマロンクリームとホイップ、栗が入った生菓子です。手作りならではの美味しさと、お手頃な値段設定でおすすめです。駐車場はお店の敷地には無く、徒歩2分くらいの「桐林館（とうりんかん）」のグラウンドが利用できます。桐林館は、戦前の木造小学校を保存した建物で、有形文化財になっています。Googleマップでは「旧阿下喜小学校門及び石柵」で検索するとスムーズかと思います。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆お菓子工房Perle(ペルル)TEL　無し三重県いなべ市北勢町阿下喜1998-1営業時間　10:00～16:00営業日　木曜・日曜
いなべ市瀨木にあるコンビニエンスストア「セブンイレブンいなべ瀨木店」北勢の山に登る時、よく利用します朝はゴルフの人も多いですおにぎり「こんぶご飯とツナマヨネーズ」とナスの味噌汁、炭酸水を買いましたこのおにぎりおすすめです
いなべ総合学園高校前幟を見付けて寄ってみた果物、野菜、鉢植え、切り花等の農産物を売っている娘の好物のイチゴを発見し購入、470円艶々真っ赤でとても良いイチゴだそば殻のクッションも買ってしまった、500円こたつに入るときに尻に敷くのに丁度良い
「1周年記念イベント」開催のインスタを見て、日曜日に行きました。こちらは、以前にいなべ市の道の駅「うりぼう」で、みたらしを販売していた時に食べて、とっても美味しかったのを覚えています。10:05　到着、イベント開催中でした。・お米（2合）プレゼント・塩むすび、豚汁の振る舞い・お子様用のお菓子掴み取り　　　　　　etc交通整理・駐車場案内の方もいて、かなりの人が集まっていました。既に、10人程並んでいた行列の最後尾に、10分程並んで、やっと注文。・あまからみたらし　　　　　@100✕5=500円・しょうゆみたらし　　　　　@100✕5=500円税込100円/本とは、今時安すぎ！精算をして焼き上がるのを「振る舞い」を食べながら待つ事に。店舗前と裏側に日傘付きのテーブル席があり、買ったものを食べられる様になっています。レシートは18番目の記載でしたが、みたらしは、どんどん焼き上がって10分程で順番が来た。帰ってから食べましたが・「あまからみたらし」普通のみたらし団子よりも、みたらし餡の味付が薄めで甘すぎないし、焼いてから時間が経っても固くならない。兎に角、おもちの柔らかな食感が絶品。・「しょうゆみたらし」所謂、醤油味のみたらし団子で、そんなに甘くなく「あまからみたらし」よりも更にアッサリタイプ、凄くおもちが柔らかく、これはかなり好み。何方も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
心残りが心残りだからまた行きます めちゃくちゃ美味しいですよ
スーパーセンターオークワ いなべ店近くにオープンした飯酒場。お昼は定食、夜は居酒屋として利用できます。料理は全て手作りで、冷凍食品や既製品は一切使っていないとのことです。席は和室（お座敷）に座卓が5卓、カウンターが4席ありました。おしぼりやお茶はセルフサービスです。メニューです。昼定食は3種類、＋150円でHOTコーヒー、＋350円でキッシュを付けることができました。こちらは夜の居酒屋メニューです。一部お昼でも提供できるメニューがあるそうです。ドリンクメニューです。今回はお昼にお邪魔して、以下を頂きました。ノンアルコール＆瓶ビールビールは何時もの妻用…。キッシュ干物定食「さば」を選択しました。小鉢．みそ汁、ごはん付きです。唐揚げ定食手作り料理はどれも美味しかったです。椅子のあるテーブル席は無いため、足の悪い方はカウンター席を予約しておくと安心だと思います。おすすめの飯酒場です。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆飯酒場 26番地0594-78-1155三重県いなべ市大安町石榑下133-26営業時間 11:00〜21:00（L.O.20:30)定休日　火曜・水曜